


Zauberer
#
Gerät(e)
Zeitplan
Aktion
Ereignisse
Dauer
Zeit durchsuchen
Leerzeichen sind im Berichtsnamen nicht erlaubt
Der Name des Berichts "Nach Zeitplan" ist zu lang, die maximale Länge beträgt
Bei Bedarf ist der Berichtsname zu lang, die Maximallänge ist
Blockierte Verbindung
Fehlgeschlagene Verbindung

FortiAnalyzer-Bericht

Alle

Täglich
Wöchentlich
Monatlich

Bericht bearbeiten

Komma-getrennte Werte (z.B. a,b,1,2)

Neu
Neuen Bericht erstellen
Neuen Bericht

Umbenennen
Umbenennen

Hinzufügen
Löschen
Löschen

Bericht Name
Typ
Nach Zeitplan
Bei Bedarf (einmalig ausführen)
Titel des Berichts
Beschreibung
Zeitabschnitt
Umfang des Berichts
Format des Berichts

UTM-Sicherheitsanalyse
Bericht zur UTM-Sicherheitsanalyse
Bandbreiten und Anwendungen
Verkehrsbandbreite für die letzten 7 Tage
Anzahl der Sitzungen für die letzten 7 Tage
Top-Benutzer nach Bandbreite
Wichtigste Anwendungen nach Bandbreite
Top-Zieladressen nach Bandbreite
Top-Benutzer nach Sitzungen
Top-Anwendungen nach Sitzungen
Top-Zieladressen nach Sitzungen
Top-Zieladressen nach Sitzungen
Verkehrsverlauf nach Anzahl der aktiven Benutzer
Zusammenfassung der Benutzeraktivität
Top 5 Benutzer nach Bandbreite

Web-Nutzung
Web-Nutzungsbericht
Top erlaubte Websites nach Anfragen
Top blockierte Websites
Top Web-Benutzer nach Anfragen
Top erlaubte Websites nach Bandbreite
Top blockierte Benutzer
Top Web-Benutzer nach Bandbreite
Top-Video-Streaming-Websites nach Bandbreite

Emails
E-Mail-Bericht
Top-Absender nach Anzahl der Emails
Top-Empfänger nach Anzahl der E-Mails
Top-Absender nach kombinierter E-Mail-Größe
Top-Empfänger nach kombinierter E-Mail-Größe

Top-E-Mail-Absender nach Anzahl
Top E-Mail-Absender nach Volumen
Top-E-Mail-Versand-Empfänger nach Anzahl
Top-E-Mail-Versand-Empfänger nach Volumen
Top-E-Mail-Empfänger nach Anzahl
Top-E-Mail-Empfänger nach Volumen
Top E-Mail-Empfangsabsender nach Anzahl
Top E-Mail-Empfangsabsender nach Volumen

Bedrohungen
Top-Viren
Einzelheiten zum Virus
Top-Angriffsquellen
Top-Angriffe
Top-Viren nach Name
Top-Virus-Opfer
Top-Angriffsopfer

Top Site-to-Site IPSec-Tunnel nach Bandbreite
Top SSL-VPN-Tunnelnutzer nach Bandbreite
Top Dial-Up IPSec-Tunnel nach Bandbreite
Top SSL-VPN-Webmodus-Benutzer nach Bandbreite

Client-Reputation
Client-Reputationsbericht
Zusammenfassung für Benutzer und Geräte
Zusammenfassung der Punkte für alle Benutzer/Geräte
Top-Benutzer nach Reputations-Scores
Top-Benutzer mit erhöhter Punktzahl für die letzten 2 Zeiträume
Anzahl der Vorfälle für alle Benutzer/Geräte
Top-Geräte nach Reputationswerten
Top-Geräte mit erhöhter Punktzahl in den letzten 2 Zeiträumen

Drahtlose PCI
Wireless-PCI-Bericht
Zusammenfassung der Erkennung von Rogue APs (OnWire)
Zusammenfassung der Erkennung von Rogue APs (OffWire)
Zusammenfassung der Erkennung von Rogue APs (OnWire) Tabelle
Zusammenfassung der Erkennung von Rogue APs (OffWire) Tabelle
APs, die von der IT als akzeptiert markiert wurden (OnWire)
APs, die von IT als akzeptiert markiert wurden (OffWire)
Wireless Client Ereignisdetails

VPN-Bericht
VPN-Traffic-Nutzungstrend
Top Dial-Up VPN-Benutzer

SSL-VPN-Benutzer
SSL VPN-Benutzerbericht
Top-Quellen von SSL-VPN-Tunneln nach Bandbreite

Web-Filter
Web-Filterung und -Verwendung
Zusammenfassung der Web-Aktivitäten nach Requests
Zusammenfassung der Browsing-Zeit
Top-Webbenutzer nach blockierten Anfragen
Top-Webbenutzer nach erlaubten Anfragen
Top-Webbenutzer nach Browsing-Zeit
Top gesperrte Websites nach Anfragen
Top erlaubte Websites nach Anfragen
Top erlaubte Websites nach Bandbreite
Top blockierte Webkategorien
Top erlaubte Webkategorien
Top Web Domains nach Browsing-Zeit
Top-Zielländer nach Verweildauer
Top-Suchbegriff
Geschätzte Browsing-Zeit

Top Web-Kategorien
Top Erlaubte Benutzer
Erlaubte Top-Websites
Top-Websites nach Bandbreite
Top-Suchphrasen

Einwahl VPN-Benutzer
VPN-Nutzung
Top-Benutzer von IPSec VPN-Tunnel
Top-Benutzer von IPSec VPN Einwahltunnel nach Bandbreite
Top Statische VPN-Tunnel
Top VPN Einwahltunnel

UTM-Zusammenfassung
Admin-Login und Systemereignisse
Zusammenfassung Admin-Login
System Aktiv Zusammenfassung
DHCP-Zusammenfassung
DHCP-Zusammenfassung nach Port
Traffic-Zusammenfassung
E-Mail-Zusammenfassung
Web-Zusammenfassung
Übersicht über Bedrohungen
Zusammenfassung der Anwendungen

Top Wifi Client nach Bandbreite
Wifi Netzwerk Zusammenfassung
Netzwerk-Zusammenfassung
Insgesamt übertragene Daten
Anzahl der einzelnen Clients
Wireless-Nutzung und Clients
Top APs nach Nutzung
SSID-Nutzung
Top-Anwendungen nach Nutzung
Top-Betriebssysteme nach Nutzung
Top Gerätetyp nach Nutzung
Top APs nach Anzahl der Clients
Top SSID nach Anzahl der Clients
Top Clients nach Nutzung
Top-Betriebssysteme nach Anzahl der Clients
Top-Gerätetyp nach Anzahl der Clients

FortiMail-Standardbericht
FortiMail-Bericht
Top 10 Client-IP
Top 10 Absender
Top 10 Virenabsender
Top 10 Lokale Benutzer
Top-10-Empfänger
Top 10 Virus-Empfänger

FortiWeb-Standardbericht
FortiWeb-Bericht
Top-Quellen für Angriffe
Top-Quellen
Top-Ereigniskategorien
Top Login-Ereignisse nach Benutzer
Top-Angriffsziele
Top-Ziele
Wichtigste Ereignistypen

Name der Website
Schnittstelle
Zugewiesene IP (%)
Anzahl neuer Clients
Angriffsopfer
Ziel des Angriffs
Aggregierte gewählte Zeit
Aggregierte Bytes
Datum/Uhrzeit
Name des Benutzers
Login-Schnittstelle
Dauer
Konfig-Änderungen
Ereignisse
Erlaubt
Blockiert
Durchsuchungszeit
Durchsuchungszeit (Minuten)
Durchsuchungszeit (Stunden)
Gesendet
Empfangen
Kategorien
Domänen
Bereich
Ziel
Phrase
AP-Name
Verwendung
Anzahl von Clients
Klient
Betriebssystem
Übertragene Daten
Eindeutige Clients
Quelle
Quell-IP
Name der Quelle
Besuche
Seiten
Volumen
Anzahl von Emails
Name des Angriffs
Virus
Client-IP
Lokaler Benutzer
Entfernte Adresse
Endpunkt
Absender-IP
Ziel-IP
Richtung
Absender Virus
Virus-IP
Untertyp
Host
URL
Aktion
Methode
Richtlinie
Dienst
Sitzungs-ID
Status
Nachricht
Typ
SSL aus
SSL ein
IPSEC-Ausgang
IPSEC-Eingang

Zeitstempel
Verkehr Aus
Verkehr eingehend
Anzahl der Sitzungen
Benutzer
IP
Bandbreite
AppId
Anwendung
Sitzungen
Aktive Benutzer
Website
Anfragen
Benutzer (oder IP)
DevType
Hostname (oder Mac)
Video-Streaming-Website
Absender
Empfänger
Kombinierte E-Mail-Größe
Name des Virus
Vorkommen
Virus-Opfer
Top-Angriffsquelle
Quelle des Angriffs
DstCountry
Standort-zu-Standort IPSec-Tunnel
Einwahl-IPSec-Tunnel
Top-5-Ziele
Ziel
E-Mail-Absender Zusammenfassung
E-Mail-Empfänger Zusammenfassung
Top 5 E-Mail-Empfänger
Top 5 E-Mail-Absender
Top 10 Erlaubte Sites
Top 10 der blockierten Websites
Name der Bedrohung
Zählt
Angriffe
Liste Anzahl der Schwachstellen
Anzahl der Vorfälle
Werte
Gerät
Gesamtzahl
AP Voller Status
DevID
VD
SSID
BSSID
Hersteller
RSSI
Kanal
Funkband
Erstmals gesehen
Zuletzt gesehen
Erkennungsmethode
Auf Draht
MAC
SN
VPN
Entfernte IP
Insgesamt
Host-Name

Top 5 Anwendungen nach Bandbreite
Top 5 Anwendungen nach Sitzungen
Zusammenfassung der Ergebnisse für alle Benutzer/Geräte der letzten 7 Tage
Zusammenfassung der Ergebnisse für alle Benutzer
Anzahl der Vorfälle für alle Benutzer/Geräte in den letzten 7 Tagen

Zusammenfassung der Standard-AP-Erkennung nach Status OffWire Kreisdiagramm
Standard-AP-Erkennung - Zusammenfassung nach Status OffWire Tabellendiagramm
Standard-AP-Erkennungsübersicht nach Status OnWire Tortendiagramm
Standard-AP-Erkennungsübersicht nach Status OnWire Tabellendiagramm
Standard-Zusammenfassung Managed AP
Standard-Zusammenfassung der verwalteten APs Tabelle
Standard Ausgewählte AP Details OffWire
Standard Ausgewählte AP-Details OnWire

Verkehrsübersicht
Gesamtzahl der Sitzungen
Gesamtzahl der Bytes
Top-5-Ziele
Ziel
Anzahl der Sitzungen
App
Zusammenfassung der E-Mail-Aktivitäten
Anzahl
Bytes
Gesamte gesendete E-Mails
Empfangene E-Mails insgesamt
Top 5 E-Mail-Empfänger
Top 5 E-Mail-Absender
Empfänger
Absender
Bandbreite
Zusammenfassung der Web-Aktivitäten
Top 10 Erlaubte Seiten
Top 10 der blockierten Websites
Zusammenfassung der Bedrohung
Name der Bedrohung
Typ
Zählung
Zusammenfassung der Anwendungen
Top 5 Anwendungsbandbreite
Top 5 Anwendungssitzungen
Benutzer
IP
Gerät
Nutzung
K.A.
Individueller Bericht für
Höchste Bandbreite

Weiter >>
<< Zurück
Beenden

Name des Virus
Agent
Protokoll-ID
Richtlinien-ID
E-Mail-Domäne
Richtung
E-Mail Absender(n)
E-Mail-Empfänger(n)

Verzeichnis der Inhalte
Anhang
Anhang A
Anhang B
Anhang C
Anhang D
Anhang E
Anhang F
Anhang G
(siehe Anhang)
Erzeugt von
Erzeugt am
Datum des Berichts
Der Bericht wurde gestartet.  Er wird angezeigt als
Dieser Bericht wird nicht ausgeführt, da er innerhalb von 1 Minute bereits 10 Mal ausgeführt wurde.

Name des neuen Elements
Name für die neue Kopie dieses Elements
Neuer Name für dieses Element
Element löschen

Der Berichtsname darf NICHT leer sein.
Erlaubte Zeichen in Berichtsnamen sind: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_)

Bericht
Ausführen
Jetzt ausführen

Meldungstyp
Anzahl der Nachrichten

Insgesamt gescannt
Infiziert/Blockiert
Abgefangen
Verdächtig

Ergebnis
Letzter Zeitraum
Aktueller Zeitraum
Keine Veränderung
Zunahme
Rückgang

Trend Name
MSISDN-Infektionen
Desinfizierte MSISDN
Neu infizierte MSISDN
Gesamttrend
Alle MMS/Abgefangene
Erkannte Malware
Infizierte MSISDN
Virus-Klasse
Empfänger

LAN
WAN
Reduktionsrate
Reduziert
Quelle
WAN-Opt-Regel

Umfang des Berichts
Ergebnisse des Berichts
Für alle Geräte
Pro Gerät
Pro virtuelle Domäne
Host-Namen auflösen
Servicenamen auflösen
Benutzer(gruppen)namen verschleiern
Zusammenfassung der Kategorieberichte anzeigen
Berichte mit nicht übereinstimmenden Daten einschließen
Zusammenfassende Informationen einschließen
Inhaltsverzeichnis einbeziehen
Erweitert
In 'Ranglisten-Berichten' die wichtigsten
Werte der ersten Variable 1...
Werte der zweiten Variable für jeden Wert der ersten Variable 1..
Der Wert der ersten Variable sollte eine Zahl zwischen 1 und  
Der Wert der zweiten Variable sollte eine Zahl zwischen 1 und  
Der Wert der obersten Audit-Abfrageergebnisse sollte eine Zahl zwischen 1 und sein 

Lokale Zeit für
ausgewählte Geräte
FortiAnalyzer
Heute
Gestern
Letzte N Stunden
Letzte N Wochen
Diese Woche
Letzte Woche
Letzte 7 Tage
Letzte N Tage
Letzte 2 Wochen
Zurückliegende 14 Tage
Dieser Monat
Vergangener Monat
Seit 30 Tagen
Dieses Quartal
Vergangenes Quartal
Dieses Jahr

Bitte geben Sie eine Zahl für
sollte eine Zahl sein.
Wert liegt außerhalb des Bereichs.
sollte vor sein
.

Verfügbare IP-Aliase
Ausgewählte IP-Aliase

Wählen Sie ein Plugin-Set
Plugins
Scan-Ziele
Scan-Ziele auswählen
IP-Adresse

FortiGate-Berichtstyp(en)
FortiClient-Berichtstyp(en)
FortiMail-Berichtstyp(en)
Forensik-Berichtstyp(en)
Satz von Berichten
Benutzerdefiniert
Grundlegend
Sie müssen mindestens eine Abfrage auswählen, um einen Bericht zu erstellen.

Geräte
Sie müssen mindestens ein Gerät auswählen, um einen Bericht zu erstellen.
keine Gruppe

Daten-Filter
Protokolle filtern
Protokolle einbeziehen, die mit
alle
alle
nicht
oder
und
die folgenden Kriterien



kleiner als oder gleich
höher als oder gleich
ist
AND
ODER
zwischen
und
Lokaler Benutzer
Entfernter Benutzer
Protokoll
Protokoll
Lokaler Benutzer
Entfernter Benutzer
Aktion
Aktion
Aktion
Priorität
Notfall
Warnung
Kritisch
Fehler
Warnung
Benachrichtigung
Informationen
Fehlersuche

Unbefugter Zugriff
Denial of Service (DoS)
Bösartiger Code
Unsachgemäße Verwendung
Scans/Probes/Versuchter Zugriff
Nicht kategorisiert
Neu
Analyse
Antwort
Geschlossen-vermittelt
Abgeschlossen-Falsch Positiv
Hoch
Mittel
Niedrig

Alias
Quell-Schnittstelle
Ziel-Schnittstelle
VDom
VIP
(Alias auswählen)
Priorität
Quelle(n)
Ziel(e)
Schnittstelle(n)
Benutzer(s)
Gruppe(n)
LDAP-Abfrage
Virtuelle Domäne(n)
Richtlinien-ID(s)
Dienst(e)
E-Mail-Domäne(n)
E-Mail-Richtung(en)
Nachricht(en)
Port(s)
URL(s)
Uhrzeit
Tag der Woche
Klassifiziert von
Ergriffene Maßnahme
Infizierte Nachricht
Lokaler Benutzer
Entfernte Adresse
Virus-Name
Lokal an
Lokal nach Domäne
Lokal von
Lokal von Domäne
Entfernt nach
Entfernt nach Domäne
Entfernt von
Entfernt von Domäne
Spam-Empfänger
Spam-Empfänger Domäne
Spam Absender
Spam Absender IP
Spam-Absender-Domäne
Lokaler Spam-Empfänger
Lokale Spam-Empfänger-Domäne
Lokaler Spam-Absender
Lokale Spam-Absender-Domäne
Entfernter Spam-Empfänger
Domäne des entfernten Spam-Empfängers
Entfernter Spam-Absender
Domäne des entfernten Spam-Absenders
Virus-Empfänger
Virus-Empfänger-Domäne
Virus Absender
Virus Absender Domäne
Virus Absender IP
Lokaler Virus-Empfänger
Lokale Virus-Empfänger-Domäne
Lokaler Virus Absender
Lokale Virus-Sender-Domäne
Entfernter Virus-Empfänger
Remote-Virus-Empfänger-Domäne
Entfernter Virus Absender
Entfernte Virus-Sender-Domäne
System Benutzer
Client-IP
Absender IP
Kunde MSISDN
Absender MSISDN
Spam MSISDN
Virus MSISDN
Ziel-IP
Virus Ziel-IP
Spam Ziel-IP
Spam/Nicht-Spam
Regel Name
Host-Name
Mailer
Woche des Jahres
Tag des Monats
Es gibt illegale Zeichen im Quellfilter.
Es gibt unzulässige Zeichen im Zielfilter.
Es gibt unzulässige Zeichen im Filter "Schnittstelle".
Folgende Zeichen sind im Benutzerfilter erlaubt: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.)
Die folgenden Zeichen sind für Gruppenfilter nicht zulässig: < > # \" \'.
Folgende Zeichen sind im Filter "Virtuelle Domäne" erlaubt: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.)
Erlaubte Zeichen im Richtlinien-ID-Filter sind: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.)
Erlaubte Zeichen im Filter Service sind: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.) und (/)
Folgende Zeichen sind im Filter E-Mail-Domäne erlaubt: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.), Doppelpunkt(:), eckige Klammern([]).
Erlaubte Zeichen im E-Mail-Richtungsfilter sind: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.)
Folgende Zeichen sind im Nachrichtenfilter erlaubt: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_), Komma(,), Punkt(.)
Hinweis
Sie können ',' verwenden, um zwei oder mehr Werte in die folgenden Felder einzugeben. 
Zeitplan
Diesen Zeitplan verwenden
Nicht geplant
Diese Tage
Diese Daten
Zur Stunde
Nicht geplant
Jeden Tag
Jeden Monat



unter
So
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
z.B. 1,14,28
Uhrzeit
Keine Stunde ausgewählt
Keine Tage ausgewählt
Keine Daten ausgewählt

Ausgabe
Diese Ausgabe verwenden
Datei-Ausgabe
Format der Ausgabe
E-Mail-Ausgabe
E-Mail-Liste
E-Mail-Betreff
E-Mail von
E-Mail an
E-Mail-Server
Name des E-Mail-Anhangs
E-Mail-Text
Der Betreff der E-Mail sollte nicht leer sein.
Der Name des E-Mail-Anhangs darf nicht leer sein.
Leerzeichen sind im Namen des E-Mail-Anhangs nicht erlaubt.
Die im Namen des E-Mail-Anhangs zulässigen Zeichen sind Zahlen (0-9), Buchstaben (A-Z, a-z) und Sonderzeichen - und _
Ungültige Zeichen im Namen des E-Mail-Anhangs.
Der E-Mail-Text sollte nicht leer sein.
Die maximale Länge des E-Mail-Textes beträgt 256 Bytes.
Zu viele E-Mail-Adressen!
E-Mail-Adressformat ist ungültig.
Mindestens eine Email-Adresse erforderlich
Bitte geben Sie eine E-Mail Adresse an
Bitte geben Sie einen Mailserver an.
HTML
PDF
MS Word
Text
MHT
Keine Formate ausgewählt
E-Mail-Adressen, eine pro Zeile
verfügbarer E-Mail-Server
Bericht auf FTP-Server hochladen
Server-Typ
IP-Adresse
Die IP-Adresse darf nicht leer sein.
ist keine gültige IP-Adresse oder IP-Bereich.
Benutzername
Kennwort
Verzeichnis
Bericht(e) im gzipped-Format hochladen
Datei(en) nach dem Hochladen löschen

Eigenschaften
Name des Berichts
Name der Firma
Keine
Titelseite Logo
Hochladen
Herunterladen
Kopfzeile Kommentar
Kopfzeile Logo
Fußzeile Kommentar
Der Name darf nicht leer sein.

Benutzerdefiniert
Kein Logo

Berichte auswählen
Wählen Sie
Verfügbare Berichte

Volumen
Volumen(%)
Standort und Kategorie
Zugriffe
Verkehr
Tabelle
Grafik
Ereignis
Virus
Web-Filter
Anti-Spam
Intrusion Aktivität



Netzwerk-Aktivität
Web-Aktivität
FTP-Aktivität
Terminal-Aktivität
Mail-Aktivität
Intrusion-Aktivität
AntiVirus-Aktivität
Web-Filter-Aktivität
Anti-Spam-Aktivität
IM-Aktivität
VPN-Aktivität
DLP-Aktivität
Ereignis-Aktivität
Authentifizierte Benutzer-Aktivität
P2P-Aktivität
Audit-Aktivität

Netzwerk-Aktivität
Netzwerk-Aktivität
Web-Aktivität
Web-Aktivität
FTP-Aktivität
FTP-Aktivität
Terminal-Aktivität
Terminal-Aktivität
Mail-Aktivität
Mail-Aktivität
Intrusion-Aktivität
AntiVirus-Aktivität
WebFilter-Aktivität
Anti-Spam-Aktivität
IM-Aktivität
IM-Aktivität
VPN-Aktivität
VPN-Aktivität
DLP-Aktivität
Ereignis-Aktivität
Authentifizierte Benutzer-Aktivität
P2P-Aktivität
P2P-Aktivität
VoIP-Aktivität
VoIP-Aktivität
Datenleck-Aktivität
Anwendungskontroll-Aktivität
Enthält Statistiken über die FortiGate-Anwendungskontrollaktivität.

Insgesamt
Zusammenfassung
Netzwerk
Antivirus
Eindringlinge
Anti-Spam
Web-Filter
DLP-Archiv
Ereignis
Prüfung

Verwaltung
Stündlich
Nach Tag
Nach Datum
Nach Woche
Nach Monat
Nach Virus
Nach Ereignis
Protokoll
Angriff nach Zeit
Zusammenfassung der Top-Angriffe
Nach Quelle
Nach Ziel
Nach Priorität
Andere
Anti-Spam-Ereignisse
Blockierte Aktivität
Erlaubte Aktivität
Aktivität nach Clients
WebFilter-Ereignisse
Nach Kunden
Nach Dienst
Nach Servern

Standard
FortiMail Mail Hohe Ebene
FortiMail Mail-Aktivität
FortiMail Spam-Aktivität
FortiMail-Virus-Aktivität

FortiClient Intrusion-Aktivität
FortiClient AntiVirus-Aktivität
FortiClient Netzwerk-Aktivität
FortiClient WebFilter-Aktivität
FortiClient Anti-Spam-Aktivität

Protokoll-Verteilung
Erkannte Viren insgesamt
Erkannte IPS-Ereignisse insgesamt
Spam-Aktivität insgesamt
Gesamte Webfilter-Aktivität
Gesamte archivierte DLP-Inhalte
Bandbreitenverbrauch
Top-Viren nach Name
IPS insgesamt nach AttackID
Durch Spam verbrauchte Bandbreite
Wichtigste Web-Kategorien
Top archivierter DLP-Inhaltstyp
Top-Bandbreitenverbraucher nach Quelle
Top-Viren nach Quelle
IPS insgesamt nach Quelle
Top Spam-Ziele
Top Clients gefiltert
Top archivierte Quellen
Top-Bandbreitenverbraucher nach Ziel
Top-Viren nach Ziel
IPS insgesamt nach Ziel
Top Spam-Quellen
Top Server gefiltert
Ausgelöste Ereignisse insgesamt
Gesamte ausgelöste Ereignisse nach Kategorie
Gesamte ausgelöste Ereignisse nach Typ
    
Alle FortiGates
Alle FortiMails

Mail hohe Ebene
Mail Absender
Mail-Empfänger
Spam Absender
Spam-Empfänger
Virus Absender
Virus-Empfänger
Mail-Ziel-IP
Spam-Ziel-IP
Virus Ziel-IP


Virus Ziel-IP
Spam-Ziel-IP
Mail Ziel-IP
Mail Hohe Stufe
Mail Absender
Mail-Empfänger
Spam Absender
Spam-Empfänger
Virus Absender
Virus-Empfänger

FortiGate-Benutzer
Protokoll
Art
Aktion
Grund
Anfrage
Quelle
Ziel
Anrufer
Angerufene Nummer

FortiGate-Benutzer
FortiGate-Benutzer
Anrufer
Anrufer
Angerufene Nummer
Angerufene Nummer
Website
Quelle
Quelle

Erzeugen
Ausgewählte Berichte generieren
Allgemeinen zusammenfassenden Bericht generieren
Berichte
Bericht-Parameter
Parameter
Bearbeiten
Von
Bis
Von:  Datum
Bis:  Datum
Stunde
Kunden
Alle Client-Firewalls
Einstellungen
Bericht Einstellungen für
On-Demand-Einstellungen
Berichtszeitplan für
Abfrageeinstellungen für
Einträge
per
Dies ist keine gültige E-Mail-Adresse.
Ausgabe
E-Mail
Dateisuche / Berichte
Der Schwachstellen-Scan wurde gestartet. Sie können die erzeugte Protokolldatei im Protokoll-Viewer anzeigen.
Die maximale Anzahl von gleichzeitigen On-Demand-Berichten wurde erreicht.  Bitte versuchen Sie es später erneut.
Die Berichterstattung funktioniert nicht, wenn nicht mindestens ein Gerät konfiguriert ist.  Bitte konfigurieren Sie ein Gerät unter 
Möchten Sie die E-Mail-Adresse löschen
Löschen
E-Mail
Output Handhabung
Verkehr
Datum und Uhrzeit
Verwalter
Datum
Login-Schnittstelle
Nachricht
Monat
Tag der Woche
Stunde
% CPU
% Speicher
Aktive Sitzungen
Quelle
Entfernte
Gerät
Protokollierendes Gerät
Richtung des Datenverkehrs
Angriffs-Richtung
Virus-Richtung
Dienst
Quelle
Quelle
Quelle
Quelle
Ziel
Host-Name
Ziel
Name des Ziels
Name der Quelle
Anwendung
Anwendungstyp
Anwendungsliste
Endpunkt des Netzbetreibers
Firewall-Version
Nachricht
Profil
Seriell
Ziel
Dienst
Datei Name
Datei-Typ
Angriffs-Typ
URL
Status
Status
Status
URL
Ziel
Ziel
Kategorie
Disposition
Benutzer
Kunde(Gruppe)
Mandant(Gruppe)
Kategorie
Risiko-Gruppe
Benutzer
Kunde
Benutzer/Quelle
Benutzer/Quelle
Benutzer/Quelle
Gruppe
URL mit Kategorie
Absender
Empfänger
Block-Kriterien
Absender
Empfänger
Untertyp
Virus-Typ
Tunnel-Richtung
Absender
Beantwortet
Dienst
Mail
Web-Server
Kunde
Server
Absender
Empfänger
Nicht detailliert
Tunnel
Schlüsselwort
Priorität 
Quelle(n)
Ziel(e)
Quell-Port(s)
Ziel-Port(s)
Quell-Schnittstelle(n)
Zielschnittstelle(n)
IP-Protokoll
IP-Dienst
Ereignistyp(en)
Ereignis Untertyp(en)
Benutzer(s)
Aktion(en)
Status
Grund (Gründe)
Meldung
Benutzeroberfläche(n)
Angriffs-ID(s)
URL(s)
Bitte wählen Sie mindestens ein Gerät aus!
SMTP-Server einstellen
Bitte konfigurieren Sie den SMTP-Server, um Berichte per E-Mail zu versenden.

Beschreibung
Einzelheiten
Angriffs ID
Protokoll
IPS-Status
Kategorie
Dateierweiterung
Ereignis-Code
Schweregrad
Ereignistyp
Status

Favoriten

Bericht
Auf Anfrage
Geplant
Keine passenden Protokolldaten für diesen Bericht
Keine Lizenz für den Indicators of Compromise (IOC)-Dienst
LDAP-Abfrage fehlgeschlagen.

Zeitraum
Datenbereich
Erstellt auf
Geräte
Filter
Andere Filter
Angefordert am
Geplant am
Angefangen um
Beendet am
Lauf dauerte
Zeitskala
VDom
Benutzer
Gruppe
E-Mail-Domäne
E-Mail-Richtung
Eingehend
Ausgehend
Eingehend und Ausgehend
Nur Webklicks einbeziehen
URLs nach Stammdomäne konsolidieren

Nach Tageszeit
Nach Wochentag
Nach Tag des Monats
Nach Woche des Jahres
Nach Monat
Nach Datum

Gesendete und empfangene Nachrichten insgesamt
Spam und Nicht-Spam insgesamt

Top Virus Ziel-IP
Top Spam-Ziel-IP
Top Mail Ziel-IP
Top Client-IP
Top Lokaler Benutzer
Top Remote-Adresse
Spam-Filter
Dispositions-Aktion
Oben Virus
System Benutzer
Oben Kunde MSISDN
Top Absender
Top Absender IP
Top Lokaler Absender
Top Remote Sender
Top Absender MSISDN
Top-Empfänger
Top Local Recipient
Top Remote-Empfänger
Top Spam Absender
Top Spam Domäne
Top-Spam-IP
Top Lokaler Spam Absender
Lokale Top-Spam-Domäne
Top Remote-Spam-Absender
Top Remote-Spam-Domäne
Anfang Spam MSISDN
Top-Spam-Empfänger
Top Lokaler Spam-Empfänger
Top Remote-Spam-Empfänger
Top Virus Absender
Top Virus Domäne
Top-Virus-IP
Top Local Virus Absender
Top Lokale Virus-Domäne
Top Remote Virus Absender
Top Remote Virus Domäne
Anfang Virus MSISDN
Top Virus-Empfänger
Top Local Virus Recipient (Lokaler Virenempfänger)
Top Remote-Virus-Empfänger

Gesamtzahl gesendeter und empfangener Viren
Spam und Nicht-Spam insgesamt

Aufschlüsselung der Top-Virus-Ziel-IPs
Aufschlüsselung der Top-Spam-Ziel-IPs
Aufschlüsselung der Top Mail Ziel-IPs
Aufschlüsselung der Top Client IPs
Aufschlüsselung der Top Local Users
Aufschlüsselung der Top Remote-Adressen
Aufschlüsselung von Spam-Filtern
Aufschlüsselung der Dispositions-Aktionen
Aufschlüsselung der Viren
Aufschlüsselung der Systembenutzer
Aufschlüsselung der Top Client MSISDNs
Aufschlüsselung der Top-Absender
Aufschlüsselung der Top-Sender-IPs
Aufschlüsselung der wichtigsten lokalen Absender
Aufschlüsselung der Top-Fernabsender
Aufschlüsselung der Top Absender MSISDNs
Aufschlüsselung der Top-Empfänger
Aufschlüsselung der Top Local Recipients
Aufschlüsselung der Top Remote-Empfänger
Aufschlüsselung der Top-Spam-Absender
Aufschlüsselung der Top-Spam-Domains
Aufschlüsselung der Top-Spam-IPs
Aufschlüsselung der lokalen Top-Spam-Absender
Aufschlüsselung der Top Local Spam Domains
Aufschlüsselung der Top Remote-Spam-Absender
Aufschlüsselung der Top Remote-Spam-Domains
Aufschlüsselung der Top-Spam MSISDNs
Aufschlüsselung der Top-Spam-Empfänger
Aufschlüsselung der Top-Local-Spam-Empfänger
Aufschlüsselung der Top Remote-Spam-Empfänger
Aufschlüsselung der Top-Virus-Absender
Aufschlüsselung der Top Virus Domains
Aufschlüsselung der Top Virus IPs
Aufschlüsselung der Top Local Virus Senders
Aufschlüsselung der Top Local Virus Domains
Aufschlüsselung der Top Remote Virus Absender
Aufschlüsselung der Top Remote Virus Domains
Aufschlüsselung der Top Virus MSISDNs
Aufschlüsselung der Top-Virus-Empfänger
Aufschlüsselung der Top Local Virus Recipients
Aufschlüsselung der Top Remote-Virus-Empfänger


Top abgelehnte Richtlinien
Top verweigerte Dienste
Top verweigerte Quellen
Top verweigerte Ziele


Top Erlaubte Richtlinien nach Anzahl der Firewall-Sitzungen
Top Erlaubte Richtlinien nach Volumen
Top-Dienste nach verweigerter Host-IP oder Benutzer
Top erlaubte Richtlinien nach Dauer der Firewall-Sitzung
Top erlaubte/verweigerte Richtlinien nach Anzahl der Firewall-Sitzungen

Die Firewall-Richtlinien mit den meisten zugelassenen Sitzungen.
Die Firewall-Richtlinien mit dem höchsten erlaubten Verkehrsaufkommen.
Top-Dienste nach abgelehnter Host-IP oder Benutzer.
Die Firewall-Richtlinien mit der höchsten erlaubten Sitzungsdauer.
Die Firewall-Richtlinien mit den meisten erlaubten/verweigerten Sitzungen.

Verkehrsaufkommen pro Gerät
Verkehrsaufkommen nach Richtung
Top-Dienste nach Volumen
Wichtigste Dienste nach Volumen pro Verkehrsrichtung
Top-Quellen nach Volumen
Top-Dienste nach Volumen für die häufigsten Quellen
Wichtigste Quelle-Ziel-Paare nach Volumen
Top-Ziele nach Volumen
Top-Dienste nach Volumen für die häufigsten Zielorte
Top Ziel-Quelle-Paare nach Volumen

Allgemeine Bandbreiten-Optimierung
Optimierte Bandbreite nach Anwendung
LAN-Bandbreitenzusammensetzung
WAN-Bandbreitenzusammensetzung
Optimierte Bandbreite nach Quelle
Optimierte Bandbreite nach Ziel
Optimierte Bandbreite nach Regel

Gesamte Bandbreitenoptimierung nach Gerät
Optimierte Bandbreitenanwendungen nach Gerät
LAN-Bandbreitenzusammensetzung nach Gerät
WAN-Bandbreitenzusammensetzung nach Gerät
Optimierte Bandbreiten-Quellen nach Gerät
Optimierte Bandbreitenziele nach Gerät
Optimierte Bandbreitenregeln nach Gerät

Webvolumen nach Zeitspanne
Web-Volumen pro Traffic-Richtung
Blockierte Webzugriffe nach Zeit
Top-Webserver nach Volumen und Treffern
Top-Webserver nach Verbindungen
Top-Webserver nach Volumen
Top-Benutzer für die am häufigsten angeforderten Webseiten
Top Web Clients nach Verbindungen
Top Web-Clients nach Volumen
Top-Webserver nach Verbindungen für die meisten aktiven Clients
Top-Webserver nach Volumen für die meisten aktiven Clients
Top Erlaubte Websites
Top gesperrte Websites
Top blockierte Webbenutzer

FTP-Volumen nach Zeitspanne
FTP-Volumen nach Traffic-Richtung
Top-FTP-Server nach Verbindungen
Top-FTP-Server nach Volumen
Top-FTP-Clients nach Verbindungen
Top-FTP-Clients nach Volumen
Top-Client-Server-Paare nach Verbindungen
Top-Client-Server-Paare nach Volumen
Top-FTP-Server nach Traffic-Volumen für die aktivsten Quellen
Top-FTP-Server nach Anzahl der Aktionen für die aktivsten Quellen

Terminal-Verkehrsvolumen pro Dienst (Telnet+SSH)
Telnet-Verkehrsvolumen pro Richtung
SSH-Verkehrsvolumen pro Richtung
Top-Terminalserver nach Verbindungen (pro Dienst)
Wichtigste Terminalserver nach Verkehrsvolumen (pro Dienst)
Top-Terminal-Clients nach Verbindungen (pro Dienst)
Top-Terminal-Clients nach Verkehrsaufkommen (pro Dienst)
Top-Telnet-Server nach Verkehrsaufkommen für die aktivsten Clients
Top-Telnet-Server nach Verbindungen für die aktivsten Clients
Top SSH-Server nach Verkehrsaufkommen für die meisten aktiven Clients
Top-SSH-Server nach Verbindungen für die meisten aktiven Clients

Mail-Volumen/Größe nach Zeit
Mail-Volumen/Größe nach Traffic-Richtung
Top Mail Server (Verbindungen)
Top Mail Server (nach Volumen)
Top Mail Clients (Verbindungen)
Top Mail Clients (nach Volumen)
Top Mail Clients für die häufigsten Mailserver (Verbindungen)
Top Mail Clients für die gängigsten Mailserver (nach Volumen)

Top-Angriffsprotokolle
Top-Geräte nach Anzahl der Angriffserkennungen
Top-Angriffe
Top-Geräte nach Anzahl der Angriffserkennungen für die häufigsten Angriffe
Top-Quellen für die häufigsten Angriffe
Top-Angriffe pro Gerät
Top-Quellen für die häufigsten Ziele
Top-Angriffe pro Verkehrsrichtung
Top-Angriffsquellen pro Traffic-Richtung

Top-Viren
Aufschlüsselung der AntiVirus-Verstöße (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
AntiVirus-Aktionen pro Verstoßtyp (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
Top-Viren für die häufigsten Quellen
Top-Viren für die häufigsten Zielorte (IP)
Am häufigsten infizierte Dateien
Am häufigsten infizierte Dateien für die häufigsten Quellen
Am häufigsten infizierte Dateien für die häufigsten Ziele (IP)
Top-Geräte nach AntiVirus-Verstößen
Top-Geräte mit AntiVirus-Verstößen (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
Top-Protokolle mit AntiVirus-Verstößen, aufgeschlüsselt nach (infiziert/übergroß/Dateiname)
Top-Quellen (E-Mail oder IP) mit AntiVirus-Verstößen (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
Top-Ziele (E-Mail oder IP) mit AntiVirus-Verstößen (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
Top-Quellen mit AntiVirus-Verstößen (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
Top-Ziele (IP) mit AntiVirus-Verstößen, aufgeschlüsselt nach (Infiziert/Übergröße/Dateiname)
Top-Viren für die häufigsten Quellen (E-Mail oder IP)
Top-Viren pro Traffic-Richtung
Top-Virus-Quellen pro Verkehrsrichtung
AV-Ereignisse nach Top-Absendern und Virusnamen (MM1)
AV-Ereignisse nach Top-Empfängern und Virusname (MM1)
Gesamtzahl einzigartiger infizierter MSISDN pro Land
Infizierter Kundenstamm
Allgemeine Trends
Gesamtzahl der Virenabsender pro Land (MM1)
Top-Virus pro Virusklasse

Am häufigsten angefragte Webdomänen
Am häufigsten angefragte Webseiten
Gesamttreffer pro Status (erlaubt/gesperrt/etc)
Gesamttreffer pro Gerät
Top Web-Benutzer pro Gerät
Top-Webnutzer mit Statusaufschlüsselung (erlaubt/gesperrt/etc.)
Top-Websites mit Statusaufschlüsselung (erlaubt/gesperrt/etc.)
Top-Webseiten mit Statusaufschlüsselung (erlaubt/gesperrt/etc.)
Webzugriffe nach Status
Am häufigsten angefragte Kategorien
Gesamttreffer pro Webfiltertyp
Am häufigsten angefragte Dateitypen
Top blockierte Web-Risikogruppen
Top Erlaubte Web-Risikogruppen
Top angefragte Web-Risikogruppen
Top-Websites für die meisten aktiven Benutzer
Top-Websites für die meisten gesperrten Benutzer
Top aktive Web-Benutzer
Top-Websites+Kategorie für die aktivsten Benutzer
Erlaubte Web-Aktivitäten über einen bestimmten Zeitraum
Blockierte Web-Aktivitäten über einen bestimmten Zeitraum
Top erlaubte Web-Benutzer
Top blockierte Kategorien für die aktivsten blockierten Benutzer
Top erlaubte Kategorien für die aktivsten Benutzer
Top Web-Überschreibungen
Top-Benutzer für Web-Überschreibungen


Top-Spam-Quellen pro Gerät
Top-Spam-Ziele pro Gerät
Top-Spam-Blockierkriterien pro Gerät
Top-Spam-Quellen mit Aufschlüsselung der Blockierkriterien
Top-Spam-Quellen für die häufigsten Ziele
MMS-Flutungen insgesamt pro Profil nach VDOM
Mail-Übersicht (nach E-Mail-Größe)
E-Mail-Zusammenfassung (nach E-Mail-Anzahl)
Gesamter Spam pro Gerät (nach Anzahl der E-Mails)
Gesamter Spam pro Gerät (nach E-Mail-Größe)
Top-Spam-Quellen
Top-Spam-Ziele

Gesamte Ereignisse pro P2P-Protokoll
Gesamte Ereignisse pro P2P-Protokoll (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Pass-/Block-Ereignisse insgesamt (alle Protokolle)
Gesamte Pass-/Block-Ereignisse (alle Protokolle) (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top erlaubte lokale P2P-Peers
Top erlaubte lokale P2P-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte lokale P2P-Peers
Top Gesperrte P2P Lokale Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte P2P-Fern-Peers
Top erlaubte P2P-Fern-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Blockierte P2P-Fern-Peers
Top blockierte P2P-Fern-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte lokale BitTorrent-Peers
Top Erlaubte lokale BitTorrent-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte lokale BitTorrent-Peers
Top Blocked BitTorrent Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte lokale eDonkey-Peers
Top Erlaubte eDonkey Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Blockierte eDonkey Local Peers
Top Blocked eDonkey Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte lokale Gnutella-Peers
Top Erlaubte lokale Gnutella-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte lokale Gnutella-Peers
Top Blocked Gnutella Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte lokale KaZaa-Peers
Top Erlaubte lokale KaZaa-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Blockierte KaZaa Lokale Peers
Top Blocked KaZaa Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte lokale Skype-Peers
Top Erlaubte lokale Skype-Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Gesperrte lokale Skype-Peers
Top Blocked Skype Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte WinNY Local Peers
Top Erlaubte WinNY Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Blockierte WinNY Local Peers
Top blockierte WinNY Local Peers (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top P2P-Quellen nach Verkehrsaufkommen
Top P2P-Ziele nach Traffic-Volumen
Top P2P-Protokolle für die aktivsten Quellen nach Verkehrsaufkommen
Top P2P-Protokolle nach Verkehrsaufkommen

Gesamte IM-Ereignisse pro Nachrichtenkategorie (Chat/Datei/etc)
Top erlaubte lokale IM-Benutzer
Top blockierte lokale IM-Benutzer
Meistgesperrte lokale IM-Benutzer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Erlaubte Remote-IM-Benutzer
Top Gesperrte Remote-IM-Benutzer
Top Gesperrte Remote-IM-Benutzer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top Lokale IM-Benutzer
Top Lokale IM-Benutzer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Lokale IM-Benutzer nach Nachrichtenkategorie (Chat/Datei/etc)
Lokale IM-Top-Benutzer pro Nachrichtenkategorie (Chat/Datei/etc) (FortiOS 4.0 GA oder früher)
IM-Ereignisse insgesamt pro Protokoll
Top erlaubte lokale IM-Benutzer pro IM-Protokoll
Top gesperrte lokale IM-Benutzer pro IM-Protokoll
Top blockierte lokale IM-Benutzer pro IM-Protokoll (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Wichtigste IM-Quellen nach Nachrichten
Wichtigste IM-Ziele nach Nachrichten
Wichtigste IM-Quellen nach Verkehrsaufkommen
Wichtigste IM-Ziele nach Verkehrsaufkommen
 Top-Aktionen für die aktivsten Quellen
 Wichtigste lokale IM-Benutzer für die aktivsten Quellen
 Top Remote-IM-Benutzer für die aktivsten Quellen

Gesamte Pass/Block-Ereignisse (alle VoIP-Protokolle)
Gesamte Ereignisse pro VoIP-Protokoll
VoIP-Verkehrsvolumen pro Richtung
VoIP-Verkehrsvolumen nach Zeitspanne
Top VoIP-Quellen nach Verkehrsaufkommen
Top VoIP-Ziele nach Verkehrsaufkommen
Top SIP-gerufene Nummern
Top SIP-Benutzer nach Anzahl der Anrufe
Top SIP-Benutzer nach Dauer
Meistgesperrte SIP-Benutzer
Meistgesperrte SIP-Benutzer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte SIP-Anrufer
Top blockierte SIP-Anrufer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Gesamte SIP-Anrufe nach Dauerbereichen
Meistgerufene SCCP-Nummern
Top SCCP-Benutzer nach Anzahl der Anrufe
Top SCCP-Benutzer nach Dauer
Top blockierte SCCP-Benutzer
Top blockierte SCCP-Benutzer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte SCCP-Anrufer
Top blockierte SCCP-Anrufer (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Gesamte SCCP-Anrufe nach Dauerbereichen

Top VoIP-Quellen nach Verbindungen
Top VoIP-Ziele nach Verbindungen
Top blockierte SIP-Benutzer nach Blockierungskriterien
Top blockierte SIP-Benutzer nach Blockierungskriterien (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte SIP-Anrufer nach Blockierungskriterien
Top blockierte SIP-Anrufer nach Blockierungskriterien (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Gesamte SIP-Anrufe pro Status (Start/Ende/etc)
Gesamte SIP-Anrufregistrierungen nach Zeitspanne
Meistgerufene SIP-Nummern für die aktivsten Anrufer
Top blockierte SCCP-Benutzer nach Blockierungskriterien
Meistgesperrte SCCP-Benutzer nach Sperrkriterien (FortiOS 4.0 GA oder früher)
Top blockierte SCCP-Anrufer nach Blockierungskriterien
Am meisten blockierte SCCP-Anrufer nach Blockierungskriterien (FortiOS 4.0 GA oder früher)
SCCP-Anrufe insgesamt nach Status (Beginn/Ende/etc)
Gesamte SCCP-Anrufregistrierungen nach Zeitspanne
Top SCCP angerufene Nummern für die aktivsten Anrufer

Die Aufschlüsselung des Voice-over-IP-Verkehrsvolumens nach Zeiträumen im Berichtszeitraum.  
Das Voice-over-IP-Verkehrsvolumen für den Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Richtung. 
Die Voice-over-IP-Quellen mit den meisten Verbindungen während des Berichtszeitraums. 
Die Voice-over-IP-Quellen, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen generierten. 
Die Voice-over-IP-Ziele mit den meisten Verbindungen während des Berichtszeitraums. 
Die Voice-over-IP-Ziele, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen generiert haben. 
Die im Berichtszeitraum am häufigsten gesperrten SIP-Benutzer.  
Die am häufigsten blockierten SIP-Benutzer während des Berichtszeitraums (FortiOS 4.0 GA oder früher).  
Die am häufigsten blockierten SIP-Benutzer, aufgeschlüsselt nach Grund. 
Die am häufigsten blockierten SIP-Benutzer, aufgeschlüsselt nach Grund (FortiOS 4.0 GA oder früher). 
Die am häufigsten blockierten SIP-Anrufer während des Berichtszeitraums.  
Die am häufigsten blockierten SIP-Anrufer während des Berichtszeitraums (FortiOS 4.0 GA oder früher).  
Die am häufigsten blockierten SIP-Anrufer, aufgeschlüsselt nach Grund. 
Die am häufigsten blockierten SIP-Anrufer, aufgeschlüsselt nach Grund (FortiOS 4.0 GA oder früher). 
Die am häufigsten blockierten SCCP-Benutzer im Berichtszeitraum.  
Die im Berichtszeitraum am häufigsten blockierten SCCP-Benutzer (FortiOS 4.0 GA oder früher).  
Die am häufigsten blockierten SCCP-Benutzer, aufgeschlüsselt nach Grund. 
Die am häufigsten blockierten SCCP-Benutzer, aufgeschlüsselt nach Grund (FortiOS 4.0 GA oder früher). 
Die am häufigsten blockierten SCCP-Anrufer während des Berichtszeitraums. 
Die am häufigsten blockierten SCCP-Anrufer während des Berichtszeitraums (FortiOS 4.0 GA oder früher). 
Die am häufigsten blockierten SCCP-Anrufer, aufgeschlüsselt nach Grund. 
Die am häufigsten blockierten SCCP-Anrufer, aufgeschlüsselt nach Grund (FortiOS 4.0 GA oder früher). 
Die Voice-over-IP-Aktivität während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Protokoll. 
Die Voice-over-IP-Aktivität während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Aktionen. 
Die Anzahl der SIP-Anrufe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Status. 
Die Anzahl der SIP-Anrufregister im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Zeiträumen.  
Die Dauer der SIP-Anrufe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Bereichen. 
Die am häufigsten angerufenen SIP-Nummern während des Berichtszeitraums. 
Die SIP-Benutzer, die während des Berichtszeitraums die meisten Anrufe getätigt haben. 
Die SIP-Nutzer, die im Berichtszeitraum die längste kumulierte Anrufdauer aufwiesen. 
Die Anzahl der SCCP-Anrufe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Status. 
Die zeitliche Aufschlüsselung der Anzahl der SCCP-Anrufe im Berichtszeitraum.  
Die Dauer der SCCP-Anrufe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Bereichen. 
Die am häufigsten angerufenen SCCP-Nummern während des Berichtszeitraums. 
Die SCCP-Nutzer, die im Berichtszeitraum die meisten Anrufe getätigt haben. 
Die SCCP-Nutzer, die im Berichtszeitraum die längste kumulierte Anrufdauer aufwiesen. 
Die wichtigsten SIP-Anrufer während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach angerufenen Nummern.
Die wichtigsten SCCP-Anrufer im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach angerufenen Nummern.

Top VPN-Tunnel
VPN-Verkehrsvolumen pro Richtung
Top VPN-Quellen
Top VPN-Ziele
Top VPN Peers pro Gerät (nach Verkehrsaufkommen)
VPN-Verkehrsaufkommen pro Gerät
Gesamte VPN-Tunnel pro Gerät
Top VPN Peers pro Gerät (nach Anzahl der Tunnel)
Top-Protokolle über VPN pro Gerät (nach Verkehrsaufkommen)
IPsec-Tunnelaktivität pro Gerät
PPTP-Tunnelaktivität pro Gerät
L2TP-Tunnelaktivität pro Gerät
SSL-Reverse-Proxy-Aktivität pro Gerät
SSL-Tunnel-Aktivität pro Gerät

Anzahl der überprüften Nachrichten pro Anwendung
Volumen der gefilterten DLP-Inhalte pro Anwendung
Volumen der gefilterten DLP-Inhalte pro Gerät
Volumen der gefilterten DLP-Inhalte pro Ziel
Volumen der gefilterten DLP-Inhalte pro Quelle


Top HTTP-Server nach Volumen
Top-HTTP-Server nach Volumen pro Virenstatus
Top-Sender nach Volumen für jedes Mail-Protokoll
Top-Empfänger nach Volumen für jedes Mail-Protokoll
Top-E-Mail-Quellen für jeden Spam-Erkennungsstatus (sauber/spam/etc)
Top-E-Mail-Ziele für jeden Spam-Erkennungsstatus (sauber/spam/etc)
Top-E-Mail-Absender nach Verkehrsvolumen für die aktivsten Quellen
Top-E-Mail-Absender nach Anzahl der E-Mails für die aktivste Quelle
Top-E-Mail-Empfänger nach Traffic-Volumen für die aktivsten Quellen
Top-E-Mail-Empfänger nach Anzahl der E-Mails für die aktivsten Quellen
 Top-E-Mail-Empfänger nach Traffic-Volumen für die aktivsten Absender
Top-E-Mail-Empfänger nach Anzahl der E-Mails für die aktivsten Absender
Top-E-Mail-Absender nach Traffic-Volumen für die aktivsten Absender
Top-E-Mail-Absender nach Anzahl der E-Mails für die aktivsten Empfänger
Top-E-Mail-Protokolle nach Verkehrsvolumen für die aktivsten Absender

Top-Anwendungen
Top-Anwendungen nach Typ
Top-Benutzer nach Anwendung
Top Erlaubte Anwendungen
Top blockierte Anwendungen

Die am häufigsten verwendeten Anwendungen nach Anzahl der Ereignisse.
Die Top-Anwendungen für die am häufigsten genutzten Anwendungstypen.
Die Top-Benutzer der am häufigsten genutzten Anwendungen.
Die Top erlaubten Anwendungen nach Anzahl der Ereignisse.
Die am häufigsten blockierten Anwendungen nach Anzahl der Ereignisse.


Top-Datenleck-Regeln
Top Datenleck-Quellen
Top Datenleck-Ziele
Wichtigste Datenleck-Protokolle
Top Data Leak Mail Absender
Top Data Leak Mail-Empfänger
Wichtigste Datenlecks auf Webservern
Top-Datenleck FTP-Server


Enthält Statistiken über die Netzwerkaktivitäten, die das FortiGate durchlaufen.
Die Firewall-Richtlinien mit den meisten Verletzungsversuchen.
Die Internet-Dienste mit den meisten Richtlinienverletzungsversuchen.
Die Quellen mit den meisten Richtlinienverletzungsversuchen.
Das Ziel mit den meisten Richtlinienverletzungsversuchen.

Das Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Das Verkehrsaufkommen für den Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Richtung.
Die Internetdienste mit dem höchsten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum.
Die Internetdienste mit dem größten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Richtung.
Die Quellen mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die Quellen mit dem größten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Internetdiensten.
Die Quellen mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Zielorten.
Die Zielorte mit dem größten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum.
Die Zielorte mit dem höchsten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Internetdiensten.
Die Ziele mit dem größten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Quelle.

Die gesamte Bandbreitenoptimierung während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Zeit.
Die Anwendungen mit der höchsten Bandbreitenoptimierung während des Berichtszeitraums.
Die Zusammensetzung der LAN-Bandbreite während des Berichtszeitraums.
Die Zusammensetzung der WAN-Bandbreite während des Berichtszeitraums.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Quellen während des Berichtszeitraums.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Ziele im Berichtszeitraum.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Regeln während des Berichtszeitraums.

Die gesamte Bandbreitenoptimierung während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Anwendungen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die Zusammensetzung der LAN-Bandbreite während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die Zusammensetzung der WAN-Bandbreite während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Quellen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Ziele während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die am meisten bandbreitenoptimierten Regeln während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.

Die Ziele mit der längsten kumulierten Verkehrsdauer während des Berichtszeitraums.
Die Quellen mit der längsten kumulierten Verkehrsdauer während des Berichtszeitraums.
Die Gruppen mit der längsten kumulierten Verkehrsdauer während des Berichtszeitraums.
Die Websites mit der längsten kumulierten Verkehrsdauer während des Berichtszeitraums.
Die Web-Clients mit der längsten kumulierten Verkehrsdauer während des Berichtszeitraums.
Die Webclients mit der längsten kumulierten Verkehrsdauer im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Websites.
Die Webclients mit der längsten geschätzten Verweildauer während des Berichtszeitraums.
Die Clients mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die Clients mit den meisten Zugriffen während des Berichtszeitraums.

Enthält Statistiken über die Web-Aktivitäten, die über FortiGate laufen.
Das Web-Traffic-Volumen während des Berichtszeitraums, aufgelistet nach Zeit.
Das Web-Traffic-Volumen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Richtung.
Die Anzahl der blockierten Webseitenanfragen, aufgeschlüsselt nach Zeitspanne.
Die Websites, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen verursachten, mit Angaben zur Anzahl der Zugriffe.
Die Websites, die während des Berichtszeitraums am häufigsten aufgerufen wurden.
Die Websites, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen verursachten.
Die Webseiten, die im Berichtszeitraum die meisten Zugriffe erhielten, aufgeschlüsselt nach Webclients.
Die Webclients mit den meisten Webserver-Verbindungen während des Berichtszeitraums.  Beachten Sie, dass eine Verbindung mehr als einen Webseitentreffer enthalten kann.
Die Web-Clients, die während des Berichtszeitraums das meiste Web-Traffic-Volumen generierten.
Die Webclients mit den meisten Webserver-Verbindungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Websites.  Beachten Sie, dass eine Verbindung mehr als einen Webseitenaufruf enthalten kann.
Die Web-Clients, die während des Berichtszeitraums das meiste Web-Traffic-Volumen generierten, aufgeschlüsselt nach Websites.
Aufschlüsselung der aufgerufenen Websites.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten zugelassenen Websites.
Die im Berichtszeitraum am häufigsten gesperrten Websites.
Die Nutzer mit den meisten blockierten Verbindungsversuchen zu Websites im Berichtszeitraum.
Aufschlüsselung der zugelassenen Websites nach Quell-IP.


Enthält Statistiken über die FTP-Aktivitäten, die durch das FortiGate laufen.
Das FTP-Verkehrsvolumen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Zeit.
Das FTP-Verkehrsvolumen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Richtung.
Die FTP-Sites, auf die während des Berichtszeitraums am häufigsten zugegriffen wurde.
Die FTP-Sites, die während des Berichtszeitraums das meiste Traffic-Volumen erzeugten.
Die FTP-Clients mit den meisten FTP-Server-Verbindungen während des Berichtszeitraums.
Die FTP-Clients, die während des Berichtszeitraums das meiste Traffic-Volumen erzeugten.
Die FTP-Clients mit den meisten Serververbindungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach FTP-Servern.
Die FTP-Clients, die während des Berichtszeitraums das meiste Datenverkehrsaufkommen generierten, aufgeschlüsselt nach FTP-Servern.
Die FTP-Server, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen generierten.
Die FTP-Clients mit den meisten Serververbindungen während des Berichtszeitraums.


Enthält Statistiken über die Terminal-Aktivitäten (SSH, Telnet), die über das FortiGate laufen.
Das Terminal-Verkehrsvolumen, aufgeschlüsselt nach Dienst.
Das Telnet-Verkehrsvolumen für jede Richtung.
Das SSH-Verkehrsaufkommen für jede Richtung.
Die Terminalserver mit den meisten Verbindungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Diensten.
Die Terminalserver mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Diensten.
Die Terminal-Clients mit den meisten Verbindungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Diensten.
Die Terminal-Clients mit dem größten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Diensten.
Die Telnet-Clients mit dem größten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Servern.
Die Telnet-Clients mit den meisten Verbindungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Servern.
Die SSH-Clients mit dem höchsten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Servern.
Die SSH-Clients mit den meisten Verbindungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Server.


Enthält Statistiken über die E-Mail-Aktivitäten, die über FortiGate laufen.
Das Postverkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Zeit.
Das E-Mail-Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Richtung.
Die Mailserver, auf die während des Berichtszeitraums am häufigsten zugegriffen wurde.
Die Mailserver, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen erzeugten.
Die Mail-Clients, die während des Berichtszeitraums am häufigsten auf Mail-Server zugegriffen haben.
Die Mail-Clients, die während des Berichtszeitraums das größte Verkehrsaufkommen verursachten.
Die Mailserver, auf die während des Berichtszeitraums am häufigsten zugegriffen wurde, aufgeschlüsselt nach Mailclients.
Die Mailserver, die während des Berichtszeitraums das meiste Verkehrsaufkommen erzeugten, aufgeschlüsselt nach Mailclients.


Enthält Statistiken über die Intrusion-Aktivität von FortiGate.
Die am häufigsten für Angriffe verwendeten Protokolle.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten erkannten Angriffsziele.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten erkannten Angriffsarten.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten erkannten Angriffsarten, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten erkannten Angriffsarten, aufgeschlüsselt nach Quelle.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten angegriffenen Geräte, aufgeschlüsselt nach Gerät und Angriffskennung.
Aufschlüsselung der IP-Adresse des Angriffsziels und der Angriffsquelle nach Anzahl der Einbruchsereignisse.
Die Anzahl der Angriffe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Richtung und Angriffs-ID.
Die Anzahl der Angriffe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Richtung und Quell-IP-Adresse.

RC Enthält Statistiken über die Antivirus-Aktivität von FortiGate.
Die am häufigsten erkannten Viren im Berichtszeitraum.
Die häufigsten Virenquellen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Virusnamen.
Die häufigsten Virenziele während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach dem Namen des Virus.
Die am häufigsten infizierten Dateien während des Berichtszeitraums.
Die häufigsten Virenquellen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Namen der infizierten Dateien.
Die häufigsten Virenziele während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach dem Namen der infizierten Datei.
Die Antivirus-Ereignisse für jeden Ereignistyp.
Die Aufschlüsselung der Antiviren-Aktionen für jeden Verletzungstyp (infiziert/übergroß/Dateiname) während des Berichtszeitraums.
Die Gesamtzahl der Antiviren-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die Gesamtzahl der Antiviren-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Gerät und Ereignistyp.
Die Gesamtzahl der Antiviren-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Internetdienst und Ereignistyp.
Die Absender (E-Mail- oder IP-Adresse) der meisten AV-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Ereignistyp.
Die Empfänger (E-Mail- oder IP-Adresse) der meisten AV-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Ereignistyp.
Die Quellen der meisten AV-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Ereignistyp.
Die Ziele der meisten AV-Ereignisse während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Ereignistyp.
Die häufigsten Virenquellen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Virusnamen.
Die am häufigsten entdeckten Viren für jede Verkehrsrichtung während des Berichtszeitraums.
Die häufigsten Virenquellen während des Berichtszeitraums für jede Verkehrsrichtung.
Die häufigsten Virenabsender (MM1) während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Virusnamen.
Die häufigsten Virenempfänger (MM1) während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach dem Namen des Virus.
Die Gesamtzahl der infizierten MSISDN pro Schutzprofil pro VDOM während des Berichtszeitraums.
Die Anzahl der infizierten MSISDN-Kunden im Berichtszeitraum und im letzten Zeitraum.
Trends des Gesamttrends, aller abgefangenen MMS, entdeckter Malware und infizierter MSISDN im Berichtszeitraum im Vergleich zum letzten Zeitraum.
Die Gesamtzahl der Virenversender (MM1) pro Schutzprofil pro VDOM im Berichtszeitraum.
Die Anzahl des Auftretens von Virenvariationen während des Berichtszeitraums.


Enthält Statistiken über die Webfilteraktivität von FortiGate.
Die Ziele mit den meisten Zugriffsversuchen auf Webseiten.
Die am häufigsten angeforderten Webseiten.
Aufschlüsselung der Webfilter-Ereignisse nach Status.
Aufschlüsselung der Webfilter-Ereignisse nach Geräten.
Die Quellen mit den meisten Webseitenanfragen für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die Quellen mit den meisten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Webfilterstatus.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten angeforderten Websites, aufgeschlüsselt nach Webfilter-Status.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten aufgerufenen Webseiten, aufgeschlüsselt nach Webfilterstatus.
Die Anzahl der während des Berichtszeitraums angeforderten Webseiten, aufgeschlüsselt nach Ereignisstatus.


Enthält Statistiken über die Anti-Spam-Aktivität von FortiGate.
Die Spammer, die während des Berichtszeitraums für jedes Gerät die meisten Spam-E-Mails versendet haben.
Die häufigsten Mail-Empfänger für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die häufigsten Mail-Blockierungskriterien für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die Spammer, die während des Berichtszeitraums die meisten Spam-E-Mails versendet haben, aufgeschlüsselt nach Blockierkriterien.
Die häufigsten Spam-E-Mail-Empfänger während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Absendern.
Die Gesamtzahl der MMS-Floodings pro Profil pro VDOM während des Berichtszeitraums.
Das Mail-Verkehrsvolumen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach Status.
Die Anzahl der Mails während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Status.
Die Spam-Anzahl während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Das Spam-Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Die häufigsten Spam-Absender während des Berichtszeitraums.
Die häufigsten Spam-Empfänger während des Berichtszeitraums.

Enthält Statistiken über die von FortiGate gefilterte Instant-Messenger-Aktivität.
Die eingerichteten IM-Sitzungen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach erlaubten Aktionen.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die Remote-IM-Benutzer mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die Remote-IM-Benutzer mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die Remote-IM-Benutzer mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten Verbindungsversuchen.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten Verbindungsversuchen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten Verbindungsversuchen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Aktionen.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten Verbindungsversuchen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Aktionen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die Anzahl der aufgebauten IM-Sitzungen für jedes IM-Protokoll während des Berichtszeitraums.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten aufgebauten Sitzungen für jedes IM-Protokoll während des Berichtszeitraums.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten blockierten Sitzungen für jedes IM-Protokoll während des Berichtszeitraums.
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten blockierten Sitzungen für jedes IM-Protokoll während des Berichtszeitraums (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen IM-Benutzer mit den meisten Nachrichten während des Berichtszeitraums.
Die Remote-IM-Benutzer mit den meisten Nachrichten während des Berichtszeitraums.
Die lokalen IM-Benutzer mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die entfernten IM-Benutzer mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die lokale IP mit den meisten Aktionen während des Berichtszeitraums
Die lokale IP mit den aktivsten lokalen Nutzern während des Berichtszeitraums.
Die lokale IP-Adresse mit den aktivsten Remote-Benutzern während des Berichtszeitraums.

Enthält Statistiken über die von FortiGate gefilterten Peer-to-Peer-Aktivitäten (P2P).
Die Anzahl der im Berichtszeitraum aufgebauten P2P-Sitzungen, aufgeschlüsselt nach Protokoll.
Die Anzahl der im Berichtszeitraum aufgebauten P2P-Sitzungen, aufgeschlüsselt nach Protokoll (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die aufgebauten P2P-Sitzungen, aufgeschlüsselt nach Aktionstyp.
Die aufgebauten P2P-Sitzungen, aufgeschlüsselt nach Aktionstypen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen P2P-Peers mit den meisten zugelassenen Sitzungen.
Die lokalen P2P-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen P2P-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen P2P-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die entfernten P2P-Peers mit den meisten zugelassenen Sitzungen.
Die entfernten P2P-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die entfernten P2P-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die entfernten P2P-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen BitTorrent-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen BitTorrent-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen BitTorrent-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen BitTorrent-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen eDonkey-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen eDonkey-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen eDonkey-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen eDonkey-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen Gnutella-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen Gnutella-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen Gnutella-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen Gnutella-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen KaZaa-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen KaZaa-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen KaZaa-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen KaZaa-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen Skype-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen Skype-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen Skype-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen Skype-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen WinNY-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen.
Die lokalen WinNY-Peers mit den meisten erlaubten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen WinNY-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen.
Die lokalen WinNY-Peers mit den meisten blockierten Sitzungen (FortiOS 4.0 GA oder früher).
Die lokalen P2P-Peers mit dem höchsten Verkehrsaufkommen.
Die entfernten P2P-Peers mit dem größten Verkehrsaufkommen.
Die lokale IP mit den meisten Protokollen und dem größten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum.
Die Protokolle mit dem höchsten Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum.

Die Dauerverteilung der einzelnen Voice-over-IP-Anrufe für SIP-Protokolle im Berichtszeitraum.

Enthält Statistiken über die FortiGate-VPN-Aktivität.
Die Anzahl der VPN-Tunnel für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Das VPN-Verkehrsvolumen für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die VPN-Peers mit den meisten Tunneln für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die VPN-Peers mit dem höchsten Verkehrsaufkommen für jedes Gerät im Berichtszeitraum.
Die Internet-Dienste mit dem größten Verkehrsaufkommen für jedes Gerät im Berichtszeitraum.
Die Quellen mit dem größten VPN-Verkehrsvolumen im Berichtszeitraum.
Die Ziele mit dem größten VPN-Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum.
Das VPN-Verkehrsvolumen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Richtung.
Die VPN-Tunnel mit dem höchsten Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die Statistiken zur IPsec-Tunnelaktivität für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die Statistiken zur PPTP-Tunnelaktivität für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die Statistiken zur L2TP-Tunnelaktivität für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die Statistiken zur SSL-Reverse-Proxy-Aktivität für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.
Die Statistiken zur SSL-Tunnelaktivität für jedes Gerät während des Berichtszeitraums.

Enthält Statistiken über die von FortiGate gefilterte DLP-Aktivität.
Die Einheiten der gefilterten DLP-Inhalte, aufgeschlüsselt nach Internet-Service.
Das Volumen des gefilterten DLP-Inhaltsverkehrs, aufgeschlüsselt nach Internetdienst.
Der Datenverkehr der gefilterten DLP-Inhalte, aufgeschlüsselt nach Geräten.
Der Verkehr von gefilterten DLP-Inhalten, aufgeschlüsselt nach Zielort.
Der Verkehr von gefilterten DLP-Inhalten, aufgeschlüsselt nach Quelle.

Aufschlüsselung des Web-Datenverkehrs nach Servern
Aufschlüsselung des Web-Verkehrs nach Virenstatus und Servern
Das E-Mail-Verkehrsvolumen im Berichtszeitraum, aufgeschlüsselt nach E-Mail-Diensten (POP3/POP3S, SMTP/SMTPS, IMAP/IMAPS usw.) und nach Absendern.
Das E-Mail-Verkehrsvolumen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach E-Mail-Diensten (POP3/POP3S, SMTP/SMTPS, IMAP/IMAPS usw.) und nach E-Mail-Empfängern.
Das E-Mail-Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Filterstatus und Absender.
Das E-Mail-Verkehrsvolumen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Filterstatus und E-Mail-Empfänger.
Die lokale IP und der E-Mail-Absender mit dem Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die lokale IP und der E-Mail-Absender mit den Verbindungen während des Berichtszeitraums.
Die lokale IP und der E-Mail-Empfänger mit dem Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Die lokale IP und der E-Mail-Empfänger mit der Anzahl der E-Mails während des Berichtszeitraums.
 Der E-Mail-Empfänger und E-Mail-Absender mit dem Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.
Der E-Mail-Empfänger und E-Mail-Absender mit der Anzahl der E-Mails im Berichtszeitraum.
Der E-Mail-Empfänger und E-Mail-Absender mit dem Verkehrsaufkommen im Berichtszeitraum.
Der E-Mail-Empfänger und E-Mail-Versender mit der Anzahl der E-Mails im Berichtszeitraum.
Die lokale IP und die E-Mail-Protokolle mit dem Verkehrsaufkommen während des Berichtszeitraums.

Enthält Statistiken über die FortiGate-Datenleckaktivität.
Die am häufigsten ausgelösten Regeln zur Verhinderung von Datenlecks während des Berichtszeitraums.
Die häufigsten Quellen für Datenlecks während des Berichtszeitraums.
Die häufigsten Ziele für Datenlecks während des Berichtszeitraums.
Die Protokolle, die während des Berichtszeitraums die meisten Datenlecks verursachten.
Die E-Mail-Absender, die im Berichtszeitraum die meisten Datenlecks verursachten.
Die Mail-Empfänger, die im Berichtszeitraum die meisten Datenlecks verursachten.
Die Webserver, die während des Berichtszeitraums die meisten Datenlecks verursachten.
Die FTP-Server, die während des Berichtszeitraums die meisten Datenlecks verursachten.


Top-Ziele nach Dauer der Firewall-Sitzung
Top-Quellen nach Firewall-Sitzungsdauer
Wichtigste Benutzergruppen nach Firewall-Sitzungsdauer
Top-Webserver nach Firewall-Sitzungsdauer
Top-Web-Clients nach Firewall-Sitzungsdauer
Top-Webserver nach Firewall-Sitzungsdauer für die meisten aktiven Clients
Top-Webclients (Zeit durchsuchen)
Top-Websites nach Verkehrsvolumen für die aktivsten Quellen
Top-Websites nach Hits für die aktivsten Quellen

Top-Angriffe pro Kategorie (Signatur/Anomalie)
Top-Angriffe pro Gegenmaßnahme
Angriffe nach Zeitspanne
Top-Angriffsquellen
Top-Angriffsziele
Top-Angriffe für die häufigsten Protokolle
Top-Angriffe für die häufigsten Ziele

Wichtigste Ereignisse (nach Protokoll-ID)
Gesamtzahl der Ereignisse pro Gerät
Gesamtzahl der Ereignisse pro Schweregrad
Gesamtzahl der Ereignisse pro Softwaremodul
Wichtigste Notfallereignisse (nach Protokoll-ID)
Wichtigste kritische Ereignisse (nach Protokoll-ID)
Wichtigste Alarmereignisse (nach Protokoll-ID)
Wichtigste Fehlerereignisse (nach Protokoll-ID)
Wichtigste Warnereignisse (nach Log ID)
Top Benachrichtigungsereignisse (nach Log ID)
Wichtigste Informationsereignisse (nach Log ID)
Wichtigste Ereignisse pro Gerät (nach Protokoll-ID)
Wichtigste Ereignisschweregrade pro Gerät
Wichtigste Softwaremodul-Ereignisse pro Gerät
Allgemeine MMS-Verkehrsmessungen
CPU-Nutzung nach Zeitspanne
Speichernutzung nach Zeitraum
Aktive Firewall-Sitzungen nach Zeitspanne
Zusammenfassung der Systemverwaltung
Details zur Systemverwaltung
Gesamte Virenbenachrichtigungen pro Land

Top infizierte Dateierweiterungen
Top-Virus-Quellen
Top-Virus-Ziele
Top infizierte Dateierweiterungen über IMAP
Top-Virus-Quellen über IMAP
Top-Virus-Ziele über IMAP
Top infizierte Dateierweiterungen über POP3
Top-Virus-Quellen über POP3
Top-Virus-Ziele über POP3
Top infizierte Dateierweiterungen über FTP
Top-Virus-Quellen über FTP
Top-Virus-Ziele über FTP
Top infizierte Dateierweiterungen über HTTP
Top-Virus-Quellen über HTTP
Top-Virus-Ziele über HTTP
Top infizierte Dateierweiterungen über SMTP
Top-Virus-Quellen über SMTP
Top-Virus-Ziele über SMTP
Top-Virus-Empfänger über E-Mail
Wichtigste Virenprotokolle

Netzwerk-Scan
Enthält die Ergebnisse von FortiGate-Netzwerk-Scans.
Schwachstellen nach Kategorie
Nach Kategorien geordnete Liste der gescannten Sicherheitsrisiken im Netzwerk.
Schwachstellen nach Schweregrad
Gescannte Sicherheitsrisiken im Netzwerk, aufgelistet nach Schweregrad.
Am häufigsten gescannte Betriebssysteme
Die wichtigsten von FortiGate gescannten Betriebssysteme.
Am häufigsten gescannte Dienste
Die wichtigsten von FortiGate gescannten Dienste.
Top gescannte TCP-Dienste
Top TCP-Dienste, die von FortiGate gescannt wurden.
Top gescannte UDP-Dienste
Top UDP Dienste, die von FortiGate gescannt wurden.

Enthält Statistiken über die Ereignisaktivität von FortiGate.
Die Anzahl der Angriffe für jede Angriffskategorie während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Angriffstyp.
Die Anzahl der Angriffe während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Angriffsstatus und Angriffstyp.
Die Aufschlüsselung der Anzahl der erkannten Angriffe nach Zeiträumen.
Die häufigsten Angriffsquellen während des Berichtszeitraums.
Die am häufigsten angegriffenen Ziele im Berichtszeitraum.
Die Protokolle mit den meisten Angriffen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Angriffsarten.
Die im Berichtszeitraum am häufigsten angegriffenen Ziele, aufgeschlüsselt nach Angriffsarten.

Die im Berichtszeitraum am häufigsten aufgetretenen Ereignisse.
Dieser Bericht enthält Informationen über die Gesamtzahl der auf jeder Firewall ausgelösten Ereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Ereignisschweregrade im Berichtszeitraum.
Die im Berichtszeitraum am häufigsten aufgetretenen Ereignistypen.
Die am häufigsten auftretenden kritischen Ereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Warnereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Informationsereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Notfallereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Warnereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Fehlerereignisse.
Die am häufigsten auftretenden Benachrichtigungsereignisse.
Dieser Bericht enthält Informationen über die Ereignisse, die auf jeder Firewall ausgelöst wurden.
Dieser Bericht enthält Informationen über die ausgelösten Ereignisse nach Gerät und Schweregrad.
Dieser Bericht enthält Informationen über die Arten von Ereignissen, die auf einem bestimmten System auftreten.
Dieser Bericht enthält Informationen über insgesamt gescannte Nachrichten, infizierte/blockierte Nachrichten, abgefangene Nachrichten und verdächtige Nachrichten für den betreffenden Zeitraum.
Dieser Bericht zeigt die CPU-Auslastung von FortiGate nach Zeit an.
Dieser Bericht zeigt die FortiGate-Speicherauslastung nach Zeit an.
Dieser Bericht zeigt die Anzahl der aktiven FortiGate-Sitzungen nach Zeit an.
Audit aller administrativen Aktivitäten während des Berichtszeitraums.
Detailliertes Audit aller administrativen Aktivitäten während des Berichtszeitraums.
Die Gesamtzahl der Virenbenachrichtigungen pro Schutzprofil pro VDOM im Berichtszeitraum.

Die am häufigsten infizierten Dateierweiterungen.
Die häufigsten Quellen von Viren.
Die häufigsten Zielorte von Viren.
Die am häufigsten infizierten Dateierweiterungen über IMAP/IMAPS.
Die häufigsten Quellen von Viren über IMAP/IMAPS.
Die häufigsten Ziele von Viren über IMAP/IMAPS.
Die am häufigsten infizierten Dateierweiterungen über POP3/POP3S.
Die häufigsten Quellen von Viren über POP3/POP3S.
Die häufigsten Zielorte von Viren über POP3/POP3S.
Die am häufigsten infizierten Dateierweiterungen über FTP.
Die häufigsten Quellen von Viren über FTP.
Die häufigsten Zielorte von Viren über FTP.
Die am häufigsten infizierten Dateierweiterungen über HTTP.
Die häufigsten Quellen von Viren über HTTP.
Die häufigsten Ziele von Viren über HTTP.
Die am häufigsten infizierten Dateierweiterungen über SMTP/SMTPS.
Die häufigsten Quellen von Viren über SMTP/SMTPS.
Die häufigsten Zielorte von Viren über SMTP/SMTPS.
Die häufigsten Empfänger vireninfizierter Mails während des Berichtszeitraums.
Die Protokolle mit den häufigsten Vireninfektionen.

Die während des Berichtszeitraums am häufigsten angegriffenen Ziele, aufgeschlüsselt nach Quelle.
Die am häufigsten angefragten Kategorien im Berichtszeitraum.
Aufschlüsselung der Kategorie nach Treffern
Die Anzahl der Web-Treffer für jeden Filtertyp
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten angeforderten Dateitypen.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten blockierten Web-Risikogruppen.
Die während des Berichtszeitraums am häufigsten aufgerufenen Web-Risikogruppen.
Die am häufigsten angeforderten Web-Risikogruppen während des Berichtszeitraums.
Die Kunden mit den meisten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Websites.
Die Kunden mit den meisten blockierten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Websites.
Die Kunden mit den meisten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums.
Die Kunden mit den meisten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Websites.
Die Anzahl der Webseitenanfragen, aufgeschlüsselt nach Zeit.
Die Anzahl der blockierten Webseitenanfragen, aufgelistet nach Zeit.
Die Quellen mit den meisten erlaubten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums.
Die Quellen mit den meisten blockierten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Kategorien.
Die Quellen mit den meisten erlaubten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Kategorien.
Die Websites, die während des Berichtszeitraums am häufigsten übergangen wurden.
Die Quellen mit den meisten außer Kraft gesetzten Webseitenanfragen während des Berichtszeitraums, aufgeschlüsselt nach Websites.

FortiClient Intrusion-Aktivität
FortiClient-AntiVirus-Aktivität
FortiClient-Netzwerkaktivität
FortiClient WebFilter-Aktivität
FortiClient-Anti-Spam-Aktivität

FortiClient Eindringlingsaktivität
FortiClient-AntiVirus-Aktivität
FortiClient-Netzwerkaktivität
FortiClient-WebFilter-Aktivität
FortiClient Anti-Spam-Aktivität

Wichtigste Quellen von Angriffen
Top-Ziele von Angriffen
Wichtigste Angriffe nach Protokoll
Top-Angriffe nach Ziel

Top-Viren
Top Dateien
Top verweigerte Quellen
Top verweigerte Ziele

Top blockierte Websites
Meistbesuchte Websites
Top blockierte Websites nach Benutzer
Top besuchte Websites nach Benutzer

Meistgesperrte E-Mail-Absender
Top blockierte Mail-Empfänger

Dieser Bericht enthält Informationen über die Quellen von Angriffen auf die Firewall.
Dieser Bericht enthält die wichtigsten Angriffsziele.
Dieser Bericht enthält Informationen über die wichtigsten Angriffsarten auf Ihrem Gerät und die Art der Angriffe für jedes Protokoll.
Dieser Bericht enthält Informationen über die wichtigsten Angriffstypen auf Ihrem Gerät und die wichtigsten Angriffstypen nach Ziel.

Namen der Top-Viren
Top infizierte Dateinamen
Wichtigste Versuche, eine auf dem FortiClient konfigurierte Richtlinie zu verletzen, nach Quell-IP des Versuchs
Die häufigsten Versuche, eine auf dem FortiClient konfigurierte Richtlinie zu verletzen, aufgeschlüsselt nach der Ziel-IP des Versuchs

Aufschlüsselung der blockierten Websites.
Aufschlüsselung der besuchten Websites.
Aufschlüsselung der blockierten Websites nach Benutzer.
Aufschlüsselung der besuchten Websites nach Benutzer.

Aufschlüsselung der am häufigsten blockierten Absender-E-Mail-Adressen.
Aufschlüsselung der am häufigsten blockierten Empfänger-E-Mail-Adressen.

Eigenschaften
Berichtskriterien
Kategorie des Berichts
Profil speichern
On Demand Report(run once)
Report Processing
%s">Report Browse</a> when it is ready.
User Analysis
Device Analysis
Group
LDAP Name
Last day
Last 7 days
Last 30 days
Oldest in logs
Time Period
Virtual Domain
Report Granularity
Audit-Abfrageergebnisse auf Top beschränken
Ergebnisse auf den Anfang beschränken
Der Wert der Ergebnisbegrenzung sollte eine Zahl zwischen 1 und 65535 sein.
Alle Ergebnisse anzeigen
Angeben von
Quell-IP/IP-Bereich
(Format: A.B.C.D, A.B.C.D-H, A.B.C.D-E.F.G.H ...)
Kategorie-Filter
Satz von Kategorien
Schließt Protokolle ein, die mit den folgenden ausgewählten Kategorien übereinstimmen
 Audit-Bericht Sortieren nach
Zugriffszeit
Kategorie
Benutzername (in Protokollen)
Lokaler Benutzer
Gruppenname
Lokale Gruppe
Benutzerliste
Aktives Verzeichnis
Bitte konfigurieren Sie die Benutzerinformationen von Report Criteria.
Bitte konfigurieren Sie die Gruppeninformationen für die Berichtskriterien.
Der Benutzername in den Protokollen muss mit einem Buchstaben beginnen.
Der Benutzername in den Protokollen enthält Leerzeichen.
Der Benutzername in den Protokollen enthält ungültige Zeichen.
Der Gruppenname in den Protokollen muss mit einem Buchstaben beginnen.
Der Gruppenname in den Protokollen enthält Leerzeichen.
Der Gruppenname in den Protokollen enthält ungültige Zeichen.

Zusammenfassung
Geschätzte Suchzeit
Aufgerufene Kategorien nach Treffern
Blockierte Kategorien nach Treffern
Top Erlaubte Kategorien
Top blockierte Kategorien
Erlaubte Aktivität nach Timeslice
Blockierte Aktivität nach Zeitscheiben
WebFilter-Ereignisse nach Zeitscheiben und Status
Alle Risiken
Gesperrte Risiken
Spam-Aktivität nach Zeitabschnitt
Ausgehende E-Mail-Aktivität nach Zeitraum (SMTP)
Posteingangsaktivität nach Zeitraum (POP3/IMAP)

Ausführlich
Top Client-Anfragen an erlaubte Sites
Top-Client-Versuche bei gesperrten Sites
Top-Client-Versuche bei erlaubten Sites nach Kategorie
Top-Client-Versuche bei blockierten Sites nach Kategorie
WebFilter-Ereignisse nach Top-Zielen und Status
WebFilter-Ereignisse nach Zeitabschnitt und Ziel
WebFilter Ereignisse nach Zeitscheiben und URL

Prüfung
Alle gesperrten Websites nach URL-Bewertung
Alle erlaubten Websites nach URL-Bewertung
Websites nach gesperrten Unterkategorien
Sites nach erlaubten Unterkategorien
Alle angeforderten Websites nach Zeitspanne

Aufschlüsselung der geschätzten Besuchszeit
Aufschlüsselung der aufgerufenen Kategorien nach Treffern
Aufschlüsselung der gesperrten Kategorien nach Treffern
Die im Berichtszeitraum am häufigsten zugelassenen Webkategorien
Die am häufigsten gesperrten Webkategorien im Berichtszeitraum
Aufschlüsselung der erlaubten Aktivitäten nach Zeitabschnitten
Aufschlüsselung der gesperrten Aktivitäten nach Zeitabschnitten
Aufschlüsselung der WebFilter-Ereignisse nach Zeitscheiben und Status
Aufschlüsselung aller Risiken
Aufschlüsselung der blockierten Risiken
Aufschlüsselung der Spam-Aktivitäten
Aufschlüsselung der Postausgangsaktivität nach Zeitscheiben (SMTP/SMTPS)
Aufschlüsselung der Posteingangsaktivitäten nach Zeitabschnitten (POP3/POP3S/IMAP/IMAPS)

Aufschlüsselung der wichtigsten Client-Anfragen an zugelassene Sites
Aufschlüsselung der Top-Client-Versuche an gesperrte Sites
Aufschlüsselung der Top-Client-Versuche bei erlaubten Sites nach Kategorie
Aufschlüsselung der Top-Client-Versuche bei gesperrten Sites nach Kategorie
Aufschlüsselung der WebFilter-Ereignisse nach Top-Zielen und Status
Aufschlüsselung der WebFilter-Ereignisse nach Zeitscheiben und Ziel
Aufschlüsselung der WebFilter-Ereignisse nach Zeitscheiben und URL

Aufschlüsselung der URL-bewerteten Sites nach gesperrten Kategorien
Aufschlüsselung der URL-bewerteten Sites nach erlaubten Kategorien
Aufschlüsselung der Sites nach gesperrten Unterkategorien
Aufschlüsselung der Sites nach erlaubten Unterkategorien
Aufschlüsselung der Sites nach Zugriffszeit

Unbewertet
Potenziell haftbar
Erwachsener/reifer Inhalt
Potenziell unproduktiv
Bandbreitenverzehrend
Sicherheitsrisiko
Allgemeines Interesse - Persönlich
Allgemeines Interesse - Geschäftlich
Andere
Drogenmissbrauch
Alternative Überzeugungen
Hacken
Illegal oder unethisch
Diskriminierung
Explizite Gewalt
Abtreibung
Andere Materialien für Erwachsene
Interessenvertretungs-Organisationen
Glücksspiel
Extremistische Gruppen
Nacktheit und Risken
Pornografie
Partnersuche
Waffen (Verkauf)
Werbung
Brokerage und Handel
Freeware und Software-Downloads
Spiele
Webbasierte E-Mail
Dateifreigabe und -speicherung
Streaming Media und Herunterladen
Bösartige Websites
Unterhaltung
Kunst und Kultur
Bildung
Finanzen und Bankwesen
Gesundheit und Wellness
Arbeitssuche
Medizin
Nachrichten und Medien
Soziale Netzwerke
Politische Organisationen
Referenz
Globale Religion
Suchmaschinen und Portale
Einkaufen und Auktion
Allgemeine Organisationen
Gesellschaft und Lebensstil
Sport
Reisen
Persönliche Fahrzeuge
Unternehmen
Information und Computersicherheit
Behörden und juristische Organisationen
Informationstechnologie
Bewaffnete Streitkräfte
Dynamischer Inhalt
Bedeutungslose Inhalte
Webhosting
Marihuana
Folklore
Proxy-Vermeidung
Phishing
Plagiat
Sexualerziehung
Alkohol
Tabak
Dessous und Badeanzüge
Sportjagd und Kriegsspiele
Web-Chat
Sofortige Nachrichtenübermittlung
Newsgroups und Nachrichtenbretter
Digitale Postkarten
Peer-to-Peer-Dateiaustausch
Internet-Radio und -TV
Internet-Telefonie
Kindererziehung
Immobilien
Restaurant und Essen gehen
Persönliche Websites und Blogs
Sichere Websites
Inhaltsserver
Kindesmissbrauch
Webbasierte Anwendungen
Domain-Parking
Spam-URLs
Persönlicher Datenschutz

Zusammenfassung Layout

Anpassen der Liste
Diagramm anpassen
Kolumnen
Verfügbare Diagramme zum Hinzufügen
Diagramm bearbeiten
Name des Diagramms
Chart-Stil
Spalte
Linie
Torte
TopN
Bitte geben Sie eine Zahl für das Feld TopN ein.
TopN muss eine Zahl sein.
Der gültige Bereich für TopN für diesen Diagrammtyp ist
Keine Diagramme mehr vorhanden.
Sind Sie sicher, dass Sie dieses Diagramm aus dem Layout entfernen möchten?

Geräteliste
Name
SN
IP-Adresse
Unbekannt

Gesamt
Zwischensumme
Andere
Sonstige
% der Gesamtsumme
% der Zwischensumme

Benutzer(oder IP)
Hostname (oder IP)
Hostname (oder MAC)
Kategorie
Website
Name der Malware
Malware-Typ
Name (oder IP) des Opfers
Standort-zu-Standort-IPsec-Tunnel
Zuerst verwendet
Einwahl-IPsec-Tunnel
Aggregierte gewählte Zeit (HH:MM:SS)
Datum
Gesamtzahl der Fehlversuche
Gesamtzahl der Verbindungen
Gesamtdauer der Verbindung(HH:MM:SS)
Tunnel
Tunnel-Betriebszeit(hh:mm:ss)
Verbindungszeit(hh:mm:ss)
Gesamtzahl der Anmeldungen
Gesamtzahl der Konfigurationsänderungen
Gesamtdauer (hh:mm:ss)
Anmeldequelle
Gesamtzahl der fehlgeschlagenen Anmeldungen
Schweregrad
Ereignisname (Beschreibung)
Stufe
Schwachstelle
Sitzung
Kategorie der Anwendung
Richtlinien-ID
Zusammenfassung
Statistik
Erhöhte Punktzahl
Malware-Quelle
Hostname (oder IP)
Spyware-Opfer
Spyware-Name
Adware-Opfer
Adware-Name
Typ des Eindringens
Prozentsatz der Gesamtangriffe
Name des Eindringlings
Anzahl der Angriffe
AP-Status
Prozentsatz
AP-Status
Nächstgelegener AP
Geräte-ID
Entfernter Host
Durchsuchungszeit(hh:mm:ss)
Teilnetz
Treffer
Zeitstempel
Stunde des Tages
Bandwdith
Dauer (MIN)
Merkmal
OS-Typ
FCT-Version
Profil
Name
Endpunkt-Profil
Anzahl der Bedrohungen
Prozentsatz von Gesamt
Anzahl der Erkennungen
Anzahl
Beschreibung
Name des Geräts
Anzahl der Geräte
Risikostufe
Schwachstellen
Schweregrad
OS-Version
Anwendungen
CVE# Anzahl
Name der Sicherheitsanfälligkeit
Anwendung/Produkt
Maßnahmen zur Behebung
Risiko
Erforderliche Maßnahmen
Betroffene Produkte/Versionen
Patching-Informationen
Empfänger
Spam-Quelle
Prozentuale Nutzung
Sitzungs-Nutzung
CPU-Nutzung
Bytes
Kategorie Beschreibung
Zielland
Gesamtzahl
Referenz
DLP-Typ
Nummer
Tag
Malware
Anzahl der Anwendungen
Name der Anwendung
Technologie
Hochgefährliche Anwendungen
Bedrohung
Opfer
Verhalten
App-Kategorien
Anzahl der Benutzer
Webanwendung
URL-Kategorie
Zero-Day-Malware
Datei Name
Hochladen/Herunterladen
Größe der Datei
SCCP-Anrufer
SIP-Anrufer
Bytes gesamt
Webfilter-URL
Botnet-Name
Phishing-Seite
Opfer
Sicherheitsereignis
Hostname
Besuche insgesamt
Ereignis-Zusammenfassung
SCCP-Verwendung
Botnet
Benutzer/Quell-IP
Anzahl der Verbindungen
C&C IP
Anzahl der Sitzungen
Fortinet PCI-Kennung
PCI-Anforderung
PCI-Einhaltung
FTNT Best Practice IDs
Beschreibung/Ziel
Merkmal Kategorie
Regel
Datei
Größe
Durchsuchungszeit (hh:mm:ss)
Gesamtanzahl Wifi Clients
Dateiname
Land
App-Kategorie
SaaS-Kategorie
Anzahl der Apps
Erkanntes Datum/Uhrzeit
Neue Geräte
Benutzer
Benutzeroberfläche
Durchgeführte Aktion
#Geräte
#Gerät
IP-Adresse
Eindringungsangriffe
CVE-Nummern
Art der Bedrohung
Kritisch
Hoch
Mittel
Niedrig
Fehlgeschlagene Anmeldeversuche
# Fehlgeschlagene Authentifizierungen
#Verweigerte Verbindungsversuche
Ergebnis der Konformitätsprüfung
#Ereignis
Verdikt
Konfidenzniveau
Datum hinzugefügt
Software
Bereich (oder IP)
Kategorie der Bedrohung
Stufe der Bedrohung
Hosts
Zeit
Vorherige Version
Neue Version
# Anzahl der Pakete
Botnet-Domäne (oder IP)
DNS-Aktion
Abgefragte Domäne
Fehlgeschlagene Versuche
Versuche
Grund
Speicher
Festplatte
Protokolle pro Sekunde
Bandbreitenrate (kbps)
# Logins
# Konfig-Änderungen
Info
Erlaubte Anfrage
Blockierte Anfrage
Browsing-Zeit(Min)
Durchschnittliche Nutzung
Spitzen-Nutzung
Durchschnittliche Anzahl
Spitzenwert
Durchschnittliche Rate
Spitzenrate
Lograte
Lograte Spitzenwert
Bandbreiten-Spitzenwert
Bandbreiten-Zusammenfassung
Session-Zusammenfassung
Top-Ziele nach Sitzungen
Top-Ziele nach Bandbreite
Top DHCP-Zusammenfassung nach Interfaces
Top WiFi Clients Bandbreite
Traffic-Verlauf
Top 50 der erlaubten Websites nach Anfragen
Top 50 Websites und Kategorie nach Bandbreite
Top 20 Web-Benutzer nach Anfragen
Top blockierte Webbenutzer
Top-20-Bandbreiten-Benutzer
Top-Video-Streaming-Anwendungen und Websites nach Bandbreite
Top E-Mail-Absender
Top-E-Mail-Empfänger
Top-Absender nach Gesamtgröße der E-Mails
Top-Empfänger nach Gesamtgröße der E-Mails
Top Malware
Top Site-to-Site IPsec-Tunnel nach Bandbreite
Top SSL-Tunnel-Benutzer nach Bandbreite
Top Einwahl-IPsec-Tunnel nach Bandbreite
Top Einwahl-IPsec-Benutzer nach Bandbreite
Top DFÜ-IPsec-Benutzer nach Dauer
Top SSL-Webportal-Benutzer nach Bandbreite
Top SSL-Webportal-Benutzer nach Dauer
Top SSL-Benutzer nach Dauer
Top Dial-up VPN-Benutzer nach Dauer
VPN-Anmeldungen
Top Fehlgeschlagene VPN-Logins
Top authentifizierte VPN-Anmeldungen
Top Site-to-Site IPsec-Tunnel nach Bandbreite und Verfügbarkeit
Top Dial-up IPsec-Benutzer nach Bandbreite und Verfügbarkeit
Top SSL-Tunnel-Benutzer nach Bandbreite und Verfügbarkeit
Top SSL-Webportal-Benutzer nach Bandbreite und Verfügbarkeit
Top 20 Admin-Login Zusammenfassung
Admin Login Zusammenfassung nach Datum
Top 20 Fehlgeschlagene Admin-Anmeldungen
Top 5 Systemereignisse nach Schweregrad
Zusammenfassung der Systemereignisse nach Datum
Kritische hohe und mittlere Ereignisse nach Datum
Top 100 kritische Systemereignisse nach Schweregrad
Top 100 Systemereignisse mit hohem Schweregrad
Top 100 Systemereignisse mit mittlerem Schweregrad
UTM Drilldown Nr.1 Verkehrsübersicht
UTM Drilldown Top 10 Benutzerziel
UTM Drilldown E-Mail-Absender Zusammenfassung
UTM Drilldown E-Mail-Empfänger Zusammenfassung
UTM Drilldown Top 5 E-Mail-Empfänger nach Bandbreiten
UTM Drilldown Top 5 E-Mail-Absender nach Bandbreite
UTM Drilldown Top Erlaubte Websites nach Bandbreite
UTM Drilldown Top geblockte Websites nach Requests
UTM Drilldown Top 20 Viren nach Name
UTM Drilldown Top 20 Angriffe
UTM Drilldown Top 20 Sicherheitslücken
UTM Drilldown Top 5 Anwendungen nach Bandbreite
UTM Drilldown Top 5 Anwendungen nach Sessions
Top 5 Benutzer nach Bandbreite
Top 30 Anwendungen nach Bandbreite und Sitzungen
Top-Anwendungskategorien nach Bandbreite
Top 30 Benutzer nach Bandbreite und Sitzungen
Aktiver Verkehr Benutzer
Top-30-Ziele nach Bandbreite und Sitzungen
Top 30 Policies nach Bandbreite und Sitzungen
Verkehrsstatistiken
Zusammenfassung der Bedrohungsergebnisse
Zusammenfassung der Bedrohungsvorfälle
Top-Benutzer nach Bedrohungseinstufung
Top-Geräte nach Bedrohungseinstufung
Top-Benutzer nach erhöhter Bedrohungseinstufung
Top-Geräte nach erhöhter Bedrohungseinstufung
Top 5 Angriffe nach Schweregrad
Top blockierte Angriffe
Top Malware-Quellen
Angriffs-Zusammenfassung
Zeitleiste der Viren
Top Spyware-Opfer
Wichtigste Spyware
Wichtigste Spyware-Quellen
Spyware-Zeitleiste
Top Adware-Opfer
Top Adware
Top Adware-Quellen
Adware-Zeitleiste
Zeitleiste Eindringlinge
Zeitleiste der kritischen hohen und mittleren Eindringlinge
Top 20 Eindringlinge nach Typ
Top 20 der kritischsten Eindringlinge
Top 20 Eindringlinge mit hohem Schweregrad
Top 20 Eindringlinge mittleren Schweregrads
Top 20 Angriffsopfer
Top 20 Quellen von Eindringlingen
Top 20 Blockierte Eindringlinge
Top 20 überwachte Eindringlinge
Angriffe über HTTP oder HTTPs
Top Off-Wire AP Zusammenfassung Tortendiagramm
Top-Off-Wire-AP-Zusammenfassung
Top On-Wire AP Zusammenfassung Tortendiagramm
Top On-Wire AP Zusammenfassung
Managed AP Zusammenfassung Tortendiagramm
Top Managed AP Zusammenfassung
Unclassified AP Zusammenfassung Kuchendiagramm
Top Unclassified AP Zusammenfassung
Oben Off-Wire AP Details
Top On-Wire AP Details
Top 100 WiFi-Client-Details
Top 100 Off-Wire akzeptierte APs
Top 100 On-Wire Angenommene APs
Off-Wire Rogue APs
Top 100 On-Wire Rogue APs
Top 100 Off-Wire unterdrückte APs
Top 100 On-Wire unterdrückte APs
Top 100 Off-Wire unklassifizierte APs
Top 100 On-Wire unklassifizierte APs
Top IPsec Einwahl-Benutzer nach Bandbreite
Top SSL VPN-Quellen nach Bandbreite
Zusammenfassung der Web-Aktivitäten
Zusammenfassung der Browsing-Zeit Erweitert
Top gesperrte Websites und Kategorien
Top 50 Erlaubte Websites
Top 20 der gesperrten Webkategorien
Top 20 der erlaubten Webkategorien
Top 50 Websites nach Verweildauer
Top 50 Websites nach Browsing Time Enhanced
Top-Webkategorien nach Browsing-Zeit
Top-Webkategorien nach Browsing-Zeit Erweitert
Top Zielländer nach Browsing-Zeit
Top 10 Zielländer nach Browsing Time Erweitert
Top-Benutzer Browsing-Zeit
Top Users nach Browsing Time Enhanced
Top-Benutzer nach Verweildauer
Top-Benutzer nach Browsing-Zeit Erweitert
Top APs nach Bandbreite
Top APs nach WiFi-Clients
Top SSIDs nach Bandbreite
Top SSIDs nach WiFi-Clients
Top-Anwendungen nach WiFi-Traffic
Top WiFi Clients nach Bandbreite
Top OS nach WiFi-Verkehr
Wichtigstes Betriebssystem nach WiFi-Clients
Top-Gerätetypen nach WiFi-Verkehr
Top-Gerätetypen nach WiFi-Clients
WiFi-Verkehrsbandbreite
Anzahl der einzelnen WiFi-Clients
Top 30 Subnetze nach Bandbreite und Sitzungen
Top 30-Subnetze nach Anwendungsbandbreite
Top 30 Subnetze nach Anwendungssitzungen
Top-30-Subnetze nach Website-Bandbreite
Top-30-Subnetze nach Website-Treffern
Top-30-Subnetze mit Top-10-Benutzern nach Bandbreite
Top-30-Subnetze mit Top-10-Benutzern nach Sitzungen
Top 20 Kategorie und Anwendungen nach Bandbreite
Top 20 Kategorie und Anwendungen nach Sitzungen
Top 500 Erlaubte Anwendungen nach Bandbreite
Top 500 blockierte Anwendungen nach Sitzungen
Detailliertes Web-Browsing-Protokoll
Stündliche Kategorie- und Website-Hits
Top 20 Kategorie und Websites nach Bandbreite
Top 20 Kategorie und Websites nach Sitzungen
Top 500 Websites nach Bandbreite
Top-500-Benutzer-Websites nach Bandbreite
Benutzer Top 500 Websites nach Sitzungen
Zusammenfassung der installierten Funktionen
Gerät nach OS
FortiClient-Version: Installiert
Endpunktprofil-Bereitstellung
Client-Zusammenfassung
Gefundene Bedrohungen insgesamt
Top 10 der erkannten AV-Bedrohungen
Top 10 der infizierten Geräte mit Botnet
Top 10 der infizierten Geräte mit Viren oder Malware
Alle Antivirus- und Antimalware-Erkennungen
Verstöße gegen Webfilter
Anwendungs-Firewall
Fehler und Warnungen
Bedrohungen nach Top-Geräten
Erkannte Schwachstellen nach Gerät
Erkannte Schwachstellen nach Kategorie-Typ
Erkannte Sicherheitsrisiken der Betriebssysteme
Anzahl der Sicherheitsrisiken nach Risikostufe
Anzahl der Sicherheitsrisiken nach Gerät und Risikostufe
Der Trend bei den Sicherheitsrisiken
Details zu Sicherheitsrisiken für jede Risikostufe nach Gerät
Details zur Sicherheitsanfälligkeit nach Gerätebenutzer
Behebung der auf dem Gerät gefundenen Sicherheitsanfälligkeit
Behebung nach Schwachstelle
Die 30 wichtigsten Sicherheitslücken mit hohem Risiko
Anzahl der erkannten Betriebssysteme
Drilldown Top 20 Anwendungen nach Sitzungen
Drilldown Top 20 Anwendungen nach Sitzungen Balkendiagramm
Drilldown Top 20 Anwendungen nach Bandbreite
Drilldown Top 20 Anwendungen nach Bandbreite Balkendiagramm
Drilldown Top 20 Ziele nach Sitzungen
Drilldown Top 20 Ziele nach Bandbreite
Drilldown Top 20 Benutzer nach Sitzungen
Drilldown Top 20 Benutzer nach Sitzungen Balkendiagramm
Drilldown Top 20 Benutzer nach Bandbreite
Drilldown Top 20 Benutzer nach Bandbreite Balkendiagramm
Drilldown Top 20 Web-Benutzer nach Visits
Drilldown Top 20 Web-Benutzer nach Besuche Balkendiagramm
Drilldown Top 20 Website nach Requests
Drilldown Top 20 Website nach Anfragen Balkendiagramm
Drilldown Top 20 E-Mail-Versender nach Volumen
Drilldown Top 20 E-Mail-Sendeempfänger nach Volumen
Drilldown Top 20 E-Mail-Absender nach Anzahl
Drilldown Top 20 E-Mail-Sendeempfänger nach Anzahl
Drilldown Top 20 E-Mail-Empfänger nach Volumen
Drilldown Top 20 E-Mail-Empfänger nach Volumen
Drilldown Top 20 E-Mail-Empfänger nach Anzahl
Drilldown Top 20 E-Mail-Empfänger Absender nach Anzahl
Drilldown Top 20 Angriffsziel
Drilldown Top Angriffsquelle
Drilldown Top 20 Angriffsliste
Drilldown Top-20-Viren
Drilldown Virus Details
Benutzer Drilldown Top blockierte Websites nach Anfragen
Benutzer-Drilldown Top erlaubte Websites nach Anfragen
Benutzer-Drilldown Top blockierte Web-Kategorien
Benutzer Drilldown Top Erlaubte Webkategorien
Benutzer Drilldown Top Angriffe
User Drilldown Top Angriffe hoher Schweregrad
Benutzer Drilldown Top Virus nach Name
Benutzer Drilldown Top Virusempfänger über E-Mail
Benutzer-Drilldown Zählung der Spam-Aktivitäten nach Tageszeit
Benutzer Drilldown Top Spam-Quellen
Speicherauslastung
Session Auslastung
CPU-Sitzungsauslastung
Top 20 Benutzer nach Bandbreite
Top-20-Benutzer oder -Quellen nach Sitzungen
Top-Benutzer nach Bedrohungsgrad
Top-Geräte nach Bedrohungsgrad
Top-Anwendungskategorien nach Bandbreite
Top 30 Anwendungskategorien nach Bandbreite
Top 20 Anwendungskategorien nach Bandbreite
Top 30 Schlüsselanwendungen
Anwendungen, die über HTTP laufen
Top-Webkategorien nach Bandbreite und Sitzungen
Top 20 Webkategorien nach Bandbreite und Sitzungen
Top 20 Web-Domains nach Besuche
Top 15 Zielländer nach Verweildauer
Top-Zielländer nach Browsing Time Enhanced
Top 15 Websites nach Verweildauer
Top-Websites nach Browsing Time Enhanced
Top 5 IPS-Ereignisse nach Schweregrad
Wichtigste IPS-Ereignisse mit kritischem Schweregrad
Top IPS-Ereignisse mit hohem Schweregrad
Top IPS-Ereignisse mit mittlerem Schweregrad
Top IPS-Ereignisse mit niedrigem Schweregrad
Top Informational Severity IPS-Ereignisse
Top-20-Viren
Top 20 Virenopfer
Top DLP-Ereignisse
Top Anwendungsschwachstellen
Entdeckte Viren
Verteilung des Anwendungsrisikos
Anzahl der Anwendungen nach Risikoverhalten
Top 20 Anwendungen mit hohem Risiko
Schwerwiegende und hochriskante Anwendungen
Bedrohungen Prävention
Ausnutzung von Anwendungsschwachstellen
Hochriskante Anwendungen, die das Netzwerk durchqueren
Merkmale des Anwendungsverhaltens
Wichtige Anwendungen, die das Netzwerk durchqueren
Aufschlüsselung der Anwendungskategorien nach Bandbreite
Die 25 wichtigsten Webkategorien nach Bandbreite
Meistbesuchte Webkategorien
Verbreitete Virus-Botnets sowie Spyware und Adware
Im Netzwerk entdeckte Zero-Day-Malware
Von der FortiCloud-Sandbox analysierte Dateien
Von der FortiCloud-Sandbox erkannte bösartige Dateien
Von Anwendungen übertragene Dateien
Meistgesperrte SCCP-Anrufer
Top blockierte SIP-Anrufer
360-Grad-Anwendungssicht und -Kontrolle
360-Grad-Erkennung und -Prävention von Bedrohungen
360-Grad-Erkennung und -Prävention von Datenexfiltration
360-Grad-Schutz für Endgeräte
Top 20 Hochrisiko-Anwendungen im Einsatz
Hochriskante Anwendungen nach Kategorie
Anwendungskategorien nach Bandbreiten
Aufschlüsselung der Kategorien aller Anwendungen
Top 25 Webanwendungen nach Bandbreite
Am häufigsten besuchte Web-Kategorien
Schadprogramme: Viren, Botnetze, Spyware und Adware
Schadprogramme: Viren Spyware und Adware
Malware: Botnet
Opfer von Malware
Opfer von Phishing-Seiten
Bösartige Phishing-Seiten
Anwendungsschwachstelle entdeckt
Sicherheitsüberprüfung: Von FortiCloud Sandbox analysierte Dateien
Sicherheitsüberprüfung: Im Netzwerk entdeckte Zero-Day-Malware
Zusammenfassung der Datenverlustvorfälle nach Schweregrad
Datenverlust-Dateien nach Dienst
Zusammenfassung der Endpunktsicherheitsereignisse
Endpunkte, auf denen Anwendungen mit hohem Risiko ausgeführt werden
Mit Malware infizierte Endpunkte
Endpunkte mit Webverletzungen
Endpunkte mit Datenverlustvorfällen
Anzahl der SCCP-Anrufregistrierungen nach Tagesstunden
SCCP-Anrufdauer nach Tagesstunde
Anzahl der SCCP-Anrufe nach Status
Anzahl der SIP-Anrufregistrierungen pro Tagesstunde
Anzahl der SIP-Anrufe nach Status
Verteilung der SIP-Anrufe nach Dauer
Top-Botnets nach Quellen
Top Botnet infizierte Hosts
Erkannte Botnets
Wichtigste Botnet-Quellen
Botnet-Opfer
Botnet-Zeitleiste
Grafik Sitzungsverlauf
Bandbreitennutzung von Anwendungen
Zusammenfassung der PCI-Konformität
Nicht-konforme PCI DSS-Anforderungen nach Schweregrad
PCI DSS-konforme Anforderungen nach Schweregrad
PCI DSS Zusammenfassung der Best Practices für Fortinet-Sicherheit
PCI DSS Fehlgeschlagene Fortinet Security Best Practices nach Schweregrad
PCI DSS Bestanden Fortinet Security Best Practices nach Schweregrad
Details zur Einhaltung der PCI DSS-Anforderungen
Details zur PCI DSS-Best-Practice für Fortinet-Sicherheit
Details zur E-Mail-DLP-Aktivität
Zusammenfassung der E-Mail-DLP-Verstöße
Details zur Web-DLP-Aktivität
Zusammenfassung der Web-DLP-Verstöße
Details zur FTP-DLP-Aktivität
Zusammenfassung der FTP-DLP-Verstöße
Top 20 Browsing-Benutzer Drilldown
Wifi-Nutzung nach Stunden - Authentifiziert
Wifi-Nutzungs-Zeitleiste - Authentifiziert
Top-10-Anwendungsbandbreite nach Benutzer Drilldown
Top-10-Anwendungssitzungen nach Benutzer Drilldown
Interface Bandbreitennutzung
CTAP SB Dateien mit Inspektionsbedarf im Vergleich zu anderen
CTAP SB Aufschlüsselung der Dateitypen
CTAP SB Top Sandbox bösartige Exen
CTAP SB Quellen der in der Sandbox entdeckten Malware
CTAP Hochrisiko-Anwendungen, die das Netzwerk durchqueren
CTAP Application Vulnerability Exploits (Schwachstellen in Anwendungen)
CTAP Häufige Virus-Botnets sowie Spyware und Adware
CTAP Top-Geräte nach Bedrohungsgrad
CTAP Verhältnis des HTTP-SSL-Verkehrs
CTAP Top-Quell-Länder
CTAP SaaS-Anwendungen
CTAP IaaS-Anwendungen
CTAP RAS-Anwendungen
CTAP Proxy-Anwendungen
CTAP Top Social Media Anwendungen nach Bandbreite (Torte)
CTAP Top Streaming Anwendungen nach Bandbreite (Pie)
CTAP Top Spieleanwendungen nach Bandbreite (Pie)
CTAP Top P2P Anwendungen nach Bandbreite (Pie)
CTAP Top besuchte Webkategorien
CTAP-Anwendungen, die über HTTP laufen
CTAP Top Web Domains nach Besuchen
CTAP Top-Websites nach Verweildauer
CTAP Durchschnittliche Bandbreiten-Stunde
CTAP Top-Bandbreiten-Hosts
Alle im Netzwerk entdeckten Anwendungen
Sanktionierte vs. nicht sanktionierte SaaS-Anwendungen
Sanktionierte vs. tolerierte Anwendungen nach Bandbreite
Sanktionierte vs. tolerierte Anwendungen nach Sitzung
Anzahl der Nutzer von SaaS-Anwendungen im Vergleich zu anderen
Anzahl der Nutzer von SaaS-Apps
Top 10 SaaS-Benutzer nach Bandbreite und Sitzung
Top 10 Kategorien - Nutzung von SaaS-Anwendungen
Top 10 SaaS-Kategorien nach Anzahl der Nutzer
Top 10 Benutzer nach Anzahl der SaaS-Anwendungen
Top 10 SaaS-Anwendungen nach Sitzungen und Bandbreite
Top 10 der tolerierten SaaS-Anwendungen nach Bandbreite
Drilldown - Top 5 tolerierte SaaS-Anwendungen nach Bandbreite und Sitzung
Top 5 Benutzer nach Top 5 tolerierten SaaS-Anwendungen Drilldown
Top 5 File Sharing SaaS Anwendungen Detail
Top 5 File Sharing SaaS Anwendungen
Top 5 File Sharing SaaS Anwendungen Drilldown
Gerät nach Standort
Netzwerk-Geräte
Top 3 neue Geräte
Top Endpunkt-Betriebssysteme
Die 5 wichtigsten Endgeräteanwendungen - Windows
Top 5 Endpunkt-Anwendungen - Mac
Top 10 SaaS-Anwendungen nach Anzahl der Benutzer
Zusammenfassung der Änderungen
Details zur Änderung
Schwachstellen nach Schweregrad
Schwachstellen-Trend
Top 10 der kritischen Sicherheitsrisiken - Endpunkt
Die 10 wichtigsten Endpunkt-Schwachstellen im letzten Zeitraum
Top 5 Geräte-Angriffsziele - Endpunkt
Wichtigste Angriffsziele - Endpunkt
Bedrohungen nach Schweregrad
Bedrohungsarten nach Schweregrad
Bedrohungen nach Tag
Bedrohungen nach Tag Radar
Anzahl der Malware-Ereignisse
Top 10 Malware nach Anzahl
Top 5 Fehlgeschlagene Anmeldeversuche
Top 5 Fehlgeschlagene Authentifizierungsversuche
Top 5 Verweigerte Verbindungen
Fehlgeschlagene Compliance-Prüfungen nach Gerät
IOC-Verletzungen nach Quelle
Potenzieller IOC-Verstoß nach Tag
Potenzieller IOC-Verstoß nach Tag - Balken
IOC Top 10 der potenziellen Verstöße
Neue Benutzer
Neu installierte Software
Neue Sicherheitsbedrohungen
Neue Botnet-Domänen und IPs, die durch DNS-Filterung erkannt wurden
Zeitleiste für neue Sicherheitsbedrohungen
Neue Schwachstellen
Neue Schwachstellen (Grafik)
System-Warnungen
Konfigurationsänderungen
FortiGate-Upgrades
Benutzer-Upgrades
Liste der verwendeten APNs
Top 30 APNs nach Bytes
Top 30 APNs nach Dauer
Top 30 APNs nach Anzahl der Pakete
Top 10 der durch DNS-Filterung erkannten Botnet Command-and-Control Domains und IPs
Durch DNS-Filterung erkannte Botnet Command-and-Control-Nutzung
Über DNS erkannte Botnets
Durch DNS-Filterung erkannte Botnet-Domänen und -IPs
Hochrisiko-Quellen
DNS-Anfragen im Zeitverlauf
Top abgefragte Domain
Top Domain Lookup Failures (Balken)
Top Domain Lookup Failures
Abfragezeitüberschreitung
Blockierte Abfragen
Ressource CPU-Auslastung
Ressource Speicherauslastung
Ressource Festplattennutzung
Ressource Sitzungen
Ressource Logs pro Sekunde
Ressource Verbindungen pro Sekunde
Ressource Bandbreitenrate
Zusammenfassung der Ressourcennutzung - Durchschnitt
Zusammenfassung der Ressourcennutzung - Spitzenwert
Ressourcennutzung Top 50 Drilldown
Sicherheitsanalyse
Drahtlose PCI-Konformität
360-Grad-Sicherheitsüberprüfung_1531855540
Zusammenfassung des WiFi-Netzwerks
Analyse der Benutzersicherheit
Bandbreiten- und Anwendungsbericht
Bericht über Verwaltungs- und Systemereignisse
Bedrohungsbericht
IPS-Bericht
Detaillierte Anwendungsnutzung und Risiko
Die 20 wichtigsten Kategorien und Anwendungen (Bandbreite)
Top 20 Kategorien und Anwendungen (Sitzung)
Top Erlaubt und Blockiert mit Zeitstempeln
Detailliertes Benutzer-Browsing-Protokoll
Stündliche Website-Aufrufe
Top 20 Kategorie und Websites (Bandbreite)
Top 20 Kategorie und Websites (Sitzung)
Top 500 Sitzungen nach Bandbreite
Benutzer Top 500 Websites nach Sitzung
Anwendungsrisiko und -kontrolle
FortiClient-Standardbericht
360-Grad-Sicherheitsüberprüfung
Detaillierter Bericht zum Schutz vor Datenverlusten
Überprüfung der PCI-DSS-Konformität
FortiClient Schwachstellen-Scan-Bericht
Bewertung von Cyber-Bedrohungen
SaaS-Anwendungsnutzungsbericht
Was ist neu Bericht
GTP-Bericht
DNS-Bericht
FortiGate-Leistungsstatistik-Bericht
Webseiten
Cache-Bandbreite
Gesamt-Bandbreite
Bandbreiteneinsparung
Im Cache gespeicherte Anzahl
Zwischengespeicherte Rate
Verbesserung
Bytes_in
Bytes_aus
FortiCache-Standardbericht
FortiCache Web-Nutzungsbericht
FortiCache Sicherheitsanalyse
Traffic-Zeitleiste
Anfrage-Zeitleiste
Top-Websites nach Bandbreite Tortendiagramm
Globale Bandbreiteneinsparungen
Top 20 Websites nach Bandbreiteneinsparung
Globale Cache-Rate
Top 20 Websites nach Cache-Rate
Top 20 Websites nach Verbesserung der Reaktionszeit
Top 20 Webbenutzer nach Bandbreite
Top 20 gesperrte Websites
Top 10 gesperrte Kategorien
Top 50 blockierte Websites und Kategorien
Top 10 Web-Kategorien nach Anfrage
Top 20 Web-Benutzer nach erlaubten Requests
Top 20 Web-Benutzer nach blockierten Anfragen
Top 10 Websites nach Bandbreite
Angriffe nach Zeitspanne
Angreifer nach Zeitraum
Top 20 Angriffe
Top 20 Angriffsarten
Top 20 Ziele
Top 20 Ziele nach Typ
Angreifer
FortiDDos-Standardbericht
FortiMail-Analysebericht
Top Historie Client IP
Top-History Lokaler Benutzer
Top-Historie Remote-Adresse
Top-Historie Virus
Höchster Verlauf Client MSISDN
Top History Client Endpunkt
Top History Absender
Top History Absender IP
Top-History Lokaler Absender
Top History Remote Sender
Verlaufsübersicht Sender MSISDN
Top History Absender Endpunkt
Top History Empfänger
Top History Lokaler Empfänger
Top History Remote-Empfänger
Höchster Verlauf Mail Dest IP
Top History Total Gesendet Empfangen
Top-Historie Virus Absender
Höchste Historie Virus IP
Höchster Verlauf Lokaler Virusabsender
oberer Verlauf Remote Virus Sender
Höchster Verlauf Virus MSISDN
Top History Virus Endpunkt
Top-History-Virus-Empfänger
Top-Historie Lokaler Virus-Empfänger
Top-Historie Remote-Virus-Empfänger
Höchste Historie Virus Dest IP
Top-Historie Aktive E-Mail-Adressen insgesamt
Verlauf Durchschnittliche Größe pro Stunde
Verlauf Nachrichten pro Stunde
Historie Gesamtgröße pro Stunde
Historie Verbindungen pro Stunde
Durchschnittliche Größe der Mails
Gesamtgröße der Mails
Anzahl der Mail-Verbindungen
Anzahl der Mails
Gesamte Nachrichtenverzögerung
Gesamtverzögerung der Nachrichtenübertragung
Top 20 IP-Richtlinie
Top-20-Empfänger-Richtlinie
Top 20 Zugriffsliste
Top gespammte Domains
Top Spammed Benutzer
Top-Klassifizierer nach Stunden
Top Dispositionsklassifizierer
Top 20 Themen
Stunde
Größe (Bytes)
Nachrichten
Verbindungen
Empfänger Politik
Zugriffsliste
Disposition
Betreffe
FortiWeb Web-Anwendungsanalyse-Bericht
Top-Angriffsarten
Top-Angriffs-URLs
Top-Angriffsschwere nach Aktion
Top-Angriffsziele nach Typ
Top-Angriffsziele nach Quelle
Wichtigste Angriffsarten nach Quelle
Am häufigsten angegriffene HTTP-Methoden nach Typ
Top-Angriffe nach Richtlinie
Top angegriffene Ziele
Top-Angriffsprotokolle nach Typ
Top angegriffene Benutzeridentifikationen
Top-Verkehrsrichtlinien
Top-Verkehrsdienste
Top-Verkehrsquellen
Top-Traffic-Ziele
Wichtigste Ereigniskategorien nach Status
Top-Ereignis-Login nach Benutzer
Bandbreite über Zeit
Top-Hosts pro Antwort-Bytes
Bandbreite pro Domain über die Zeit
Top-Hosts
Alle Hosts
Top Hits pro Domain über die Zeit
Top Hits pro Unique Src pro Domain über die Zeit
HTTP-Methoden im Zeitverlauf
Top HTTP-Antwortstatus-Codes
Top 400 Response Status Codes pro URL
Top 500 Response Status Codes pro URL
Top HTTP-Response-Status-Codes pro Domain
Top User Agent
Untertyp
HTTP-Host
HTTP-Anfrage-Bytes
HTTP-Antwort-Bytes
HTTP-RetCode
HTTP-Agent
FortiSandbox Standardbericht
Verteilung der Bedrohungseinstufung
Job-Schweregrad-Zeitleiste
Malware-Schweregrad der angegriffenen Hosts
Kurze Job-Liste
FSA Top 20 Malware
FSA Top 50 Dateityp
FSA Top 50 Quell-OS
FSA Top 20 angegriffene Hosts
Job-Schweregrad der angegriffenen Hosts
Daten/Zeit
Gezielte Hosts
Benutzer einreichen
Typ der Übermittlung
Betrag
Datei-Typ
Anzahl der Aufträge
Quelle OS
Bewertung
FortiProxy-Standardbericht
FortiProxy Web-Nutzungsbericht
FortiProxy-Sicherheitsanalyse
Stunde des Tages
Aggregierte gewählte Zeit(hh:mm:ss)
Anzahl
HTTP Retcode


Ungültiger Berichtsname,Erlaubte Zeichen in Namen sind: Ziffern(0-9), Buchstaben(A-Z, a-z), Bindestrich(-), Unterstrich(_)
Berichtsname darf NICHT leer sein
Name zu lang, max. 3
Verkehrsbericht generieren
Name
Zeitspanne
Letzte Stunde
Letzte 24 Stunden
Letzte 7 Tage
Letzte 30 Tage
Zusammenfassung der Top-Benutzer einbeziehen
Auswahl der Geräte
Alle Geräte
Bericht Ausgabe
PDF
MSWord
Sie müssen mindestens ein Berichtsausgabeformat auswählen
Jetzt generieren
Abbrechen
Aktion
Startzeit
Endzeit
Formate
Löschen
Löschen Bestätigen
Sind Sie sicher, dass Sie löschen möchten?
Ok
Der Bericht wurde gestartet. Er wird erscheinen als 
Name des duplizierten Berichts
Rückgabe
Bidirektionales Liniendiagramm
Bidirektionales Balkendiagramm
Vorgelagertes Liniendiagramm
Vorgelagertes Balkendiagramm
Downstream-Liniendiagramm
Nachgelagertes Balkendiagramm
Top SMTP Server nach Verkehrsaufkommen
Top POP3 Server nach Verkehrsaufkommen
Top IMAP Server nach Verkehrsaufkommen
Top E-Mail-Absender nach Volumen
Top-E-Mail-POP3-Empfänger nach Verkehrsaufkommen
Top E-Mail IMAP-Empfänger nach Verkehrsaufkommen
Top Web Server nach Traffic-Volumen
Top Web Server nach Hit Count
Top FTP Server nach Verkehrsaufkommen
Top Streaming Hosts nach Volumen
Top RTSP-Server nach Volumen
Top MMS-Server nach Volumen
Top RTSP-Clients nach Volumen
Top MMS-Clients nach Volumen
Bericht
Gerät
Löschen
ausführen

Wird verarbeitet, bitte warten...
In Bearbeitung...
Verkehrsübersichtsbericht
Seite
Top-Benutzer
Geräte-Zusammenfassung
Erzeugt am
Erzeugt von
Zeitraum
Geräte
E-Mail-Verkehr
Web-Verkehr
FTP-Verkehr
IM/P2P-Verkehr
Geräte-ID
Quelle
Verkehr
Letzte Aktivität
Hochladen
Herunterladen
Nachrichten
Dateiübertragungen
Keine Daten

Verhinderte Eindringlinge nach Zielgerät
Top-Websites nach Gerät
Top-Kategorien nach Gerät
Verkehr nach Geräten mit Treffern

Verhinderte Eindringlinge nach Zielgerät
Top-Websites nach Gerät
Top-Kategorien nach Gerät
Datenverkehr nach Geräten mit Treffern
